1	Londres en 1891. Irene Adler (Rachel McAdams se ha cruzado con el sofisticado y peligroso Profesor James Moriarty (Jarred Harris), ), una truculenta mente criminal que rivaliza con la genialidad del detective inglés, pero cuya capacidad para el mal y su absoluta falta de escrúpulos supone una amenaza para todo el Viejo Continente. Sherlock Holmes (Robert Downey Jr. descubre que está planificando su acto más terrorífico. Pero ante la falta de pruebas concretas, Holmes necesita investigar más y para ello requiere la colaboración de su inseparable doctor Watson (Jude Law), que se acaba de casar con Mary (Kelly Reilly) y no desea perder el tiempo junto a Holmes y se propone ser un buen marido. Pero el detective no se da por vencido y cuando Moriarty organiza un asedio a la pareja, Waltson acepta volver a colaborar con Holmes. Moriarty trata de provocar una escalada militar entre Francia y Alemania que degenere en una guerra continental. Y Holmes se lo hace saber a su hermano Mycroft (Stephen Fry), quién mantiene contactos con altas esferas gubernamentales inglesas. Para detener a Moriarty, Holmes y Watson deberán recorrer Europa de punta a punta en una frenética carrera contra el tiempo, recorriendo el continente desde Inglaterra hasta Francia y posteriormente a Alemania para terminar finalmente en Suiza. En un campamento de gitanos aparece Madam Simza Heron (Noomi Rapace), cuyo hermano parece estar colaborando con Moriarty aunque ella está convencida de que hay algo oculto que le obliga a ello. Mientras Moriarty parece decidido a no detenerse ante las muertes y destrucción que está provocando, todo ello dentro de un plan más grande que, de tener éxito, cambiará el curso de la historia.
2	Nathan Harper (Taylor Lautner) es un joven adolescente que vive con quien cree que son sus padres, Kevin (Jason Isaac) y Mara (Maria Bello).Kevin insiste en entrenar a su hijo en todo tipo de luchas de combate con el fin de que se sepa defender como un profesional. Un día, Nathan y su compañera de clase Karen (Lily Collins) por la que se siente muy atraído, buscan a través de Internet información para un trabajo de la clase de sociología. Por casualidad descubren una website con fotografías de niños que fueron secuestrados o desaparecidos, que se pueden actualizar dando una idea del rostro que tendrían hoy aquellos niños. Nathan descubrirá así una foto que se parece demasiado a él. Al conectarse con la página de Internet pone en movimiento a un agente de la CIA llamado Burton (Alfred Molina) con todo un equipo de personas, y a la vez a un grupo de antiguos agentes del KGB soviétivo capinateados por Kozlow (Michael Nyqsvist), que buscan una pieza fundamental para chantajear a un grupo de agentes y miembros de la CIA. Nathan deberá encontrar la verdad sobre su identidad mientras es lucha por su vida en una frenética persecución.
3	Año 1992 en Colombia. La pequeña de nueve años Cataleya (Amandla Stenberg) presencia el asesinato de sus padres. Ella misma logra eludir la masacre a duras penas y logra escapar a los Estados Unidos buscando refugio con Emilio (Cliff Curtis), su tío mafioso, un gánster, que le enseña a ser una asesina. Quince años después Cataleya (Zoe Zaldana) se encuentra trabajando para él como sicaria personal y asesina a sueldo. Su tarjeta de visita es una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas, un mensaje para los asesinos de sus padres, cuyo crimen fue cometido por Don Luis (Beto Benites) y su mano derecha Marco (Jordi Mollà), pues Cataleya está resuelta a llevar su venganza hasta sus últimas consecuencias... aunque ello suponga sacrificar todo lo que ama. Con todo lo que aprende, Cayetana decide volver a Colombia a poner en práctica todo lo que ha aprendido y encontrar al asesino de sus padres. A la vez iniciará relaciones con un novio llamado Danny (Michael Vartan) que no tendrá ni idea de lo que se dedica la chica a la que adora, mientras que un agente del FBI, Ross (Lennie James), le sigue los pasos de cerca.
4	Corre el año 1215. El rey Juan I de Inglaterra (Paul Giamatti) se ve obligado a firmar la Carta Magna, un documento que garantiza las libertades fundamentales y sienta las bases del derecho consuetudinario en su país. Furioso por haberse visto forzado a firmarlo, recluta un despiadado ejército de mercenarios que empieza a arrasar el país para recuperar el poder. Pero cuando el ejército del rey está a punto de llegar a Londres y hacerse con el control del país, un solo bastión se interpone entre él y la inevitable victoria: el castillo de Rochester. Un pequeño grupo de rebeldes reunidos por el barón Albany (Brian Cox) se ha atrincherado en el castillo para combatir al rey Juan hasta que lleguen los refuerzos: un caballero templario (James Purefoy) atormentado por la culpa ante las atrocidades que cometió durante las cruzadas y por sus florecientes sentimientos por Isabel (Kate Mara), hermosa señora del castillo y esposa del avejentado Reginald de Cornhill (Derek Jacobi); unos mercenarios curtidos en la batalla, entre los que se encuentra Beckett (Jason Flemyng), que lucha no por Dios ni por su país, sino por dinero y sed de sangre; y unos jóvenes soldados, como Guy (Aneurin Barnard), que probará el sabor de la sangre y de la batalla por primera,y puede que por última vez.
5	Britt Reid (Seth Rogen) es el ocioso hijo de de James Reid (Tom Wilkinson), el magnate de los medios de comunicación más prominente y respetado de Los Ángeles y está encantado de llevar una inútil existencia de fiesta en fiesta hasta que su padre muere misteriosamente, dejándolo al mando de su vasto imperio de medios de comunicación. Sorprendentemente, Britt entabla una improbable amistad con Kato (Jay Chou), uno de los empleados más aplicados e ingeniosos de su padre, y juntos descubren por primera vez en sus vidas, la oportunidad de hacer algo que tenga un sentido: luchar contra el crimen. Para acercarse a los criminales crean la tapadera perfecta: se harán pasar también ellos por criminales. Protegen la ley quebrantándola, y así Britt se convierte en The Green Hornet, el vigilante que junto a su amigo Kato salen a proteger las calles montados en el Black Beauty, un coche equipado con todo tipo de armas secretas. En su misión contarán con la ayuda de de la nueva e intrépida secretaria de Britt, Leonore “Casey” Case (Cameron Diaz), de la cual Britt no tardará en enamorarse y que será decisiva en la decisión de los enmascarados de localizar y destruir al más peligroso criminal de Los Angeles, Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz), quien planea organizar bajo su dirección a todas las familias mafisas de la ciudad que no les pondrá las cosas fáciles a Green Hornet y Kato.
6	Año 117 después de Cristo. El Imperio Romano se extiende desde Egipto hasta España, y por Oriente hasta el mismo Mar Negro. Pero, en el norte de Gran Bretaña, el implacable avance de sus conquistas se ha quedado estancado ante las tácticas de guerrilla de un escurridizo enemigo: las salvajes y aterradoras tribus conocidas como los pictos. El centurión Quintus Dias (Michael Fassbender), único superviviente de un asalto picto a un fuerte fronterizo romano, marcha hacia el norte con la legendaria 9ª Legión del general Titus Flavius Virilus (Dominic West), que tiene orden de eliminar a los pictos de la faz de la tierra y acabar con su cabecilla, Gorlacon (Ulrich Thomsen). Pero, cuando la legión sufre una emboscada en territorio desconocido y Virilo es hecho prisionero, Quintus se enfrenta a una desesperada lucha por mantener con vida tras las líneas enemigas a su pequeño grupo de supervivientes y evitar a sus despiadados perseguidores pictos por un duro terreno, a la vez que la banda de soldados corre para rescatar a su general y alcanzar la seguridad de la frontera romana. La agreste naturaleza escocesa, con la abrupta belleza de sus montañas, el silencio de las grandes extensiones de brezo, la frondosidad de sus bosques, evoca una inquietante tierra fronteriza al margen de la civilización. Los pictos están liderados por Etain (Olga Kurylenko), una guerrera muda guiada por una insaciable sed de revancha: los romanos masacraron a su familia ante sus ojos; luego violaron a la joven y le cortaron la lengua. Pero Etain es también la única posibilidad de salvación del centurión Quintus.
7	Hong Kong. Podría ser un día cualquiera pero todo apunta a que no será así. Irene Thompson (Sylvie Testud) apura los últimos detalles del almuerzo en la cocina mientras da la bienvenida con un dulce gesto a su marido y sus hijos a través de las imponentes ventanas de la casa. Unas amenazantes figuras encapuchadas irrumpen en el tenue reflejo del cristal. La comida espera en la mesa pero alguien llama a la puerta. Entonces corre la sangre. Disparos a bocajarro sin miramientos ni misericordia. Los muertos llegan. Ante el rostro aterrado de unos niños inocentes que se esconden en un armario una silueta duda pero finalmente termina su trabajo con la frialdad que se le presupone a un asesino. Pero han cometido un tremendo error, pues ella sigue viva. Irene se recupera de las secuelas del crimen en un hospital, incapaz de articular una sola palabra. Ahora es su padre, Costello (Johnny Hallyday), una presencia silenciosa e imperturbable, la que se acerca a la cama donde descansa. Este hombre ha viajdo a Hong Kong para vengar a su hija, que ha perdido a su marido e hijos en manos de unos gángsteres. El padre, un antiguo gánster reconvertido en un cocinero de pasado misterioso, contará con la ayuda de tres matones para una persecución sin tregua.
8	Desde el futuro y viajando a través del tiempo, llegan dos hombres desnudos y desarmados. Uno es un cyborg (Arnold Schwarzenegger) que viene para cumplir una misión: acabar con Sarah Connor (Linda Hamilton), la madre de John Connor, aún no nacido y líder de la resistencia en el futuro del que procede el cyborg. Así, alterando el pasado evitará que el hijo de Sarah salve a la humanidad. El otro es Kyle Reese (Michael Biehn), un humano enviado por el mismísimo Connor para proteger a su madre antes de engendrarle, y así, cuando nazca y creza salvará a la humanidad del dominio de los robots, que en el año 2029 controlan el mundo. Cada uno de los recién llegados toma ropas y armas de su tiempo. Como el cyborg sabe que tiene que matar a una Sarah Connor, que vive en Los Ángeles, toma la guía telefónica y va asesinando a todas las que encuentra. Afortunadamente, Kyle Reese encuentra antes a Sarah y piden protección a la Policía, que les encierra por locos. En la comisaría, el cyborg intentará asesinarlos pero ellos se escapan en medio de la confusión en la que mueren muchos policías y la comisaría queda destrozada. Se inicia entonces una continua persecución por la ciudad en la que se enfrentan la determinación y tenacidad del cyborg por cumplir su misión y la inteligencia y el instinto de supervivencia de los humanos. A medida que avanza la persecución, nace un romance entre Sarah Connor y Kyle Reese, del cual nacerá John Connor.
9	Los Hombres de Negro se han extendido por el mundo entero, pero también lo ha hecho la escoria del universo. Y para mantenernos a salvo, el condecorado Agente H (Chris Hemsworth) y la novata Agente M (Tessa Thompson) formarán una extraña pareja que podría funcionar. Mientras se enfrentan a una nueva amenaza alienígena que toma la forma de cualquiera, incluida la de los Hombres de Negro, estos deberán unir fuerzas en una aventura mundial para salvar la agencia y al mundo entero. Ahora el MIB tiene una nueva recluta, conocida como M (Tessa Thompson), que deberá formar equipo con un agente de élite en la misión más grande y compleja de la organización. M era una niña llamada Molly, que junto a sus padres, se topa con unos visitantes de otro mundo. Después de evitar que el MIB le borrara la memoria, Molly se obsesiona con descubrir la verdad sobre los alienígenas en la Tierra y los misteriosos hombres trajeados que aparecieron en su casa poco después de su encuentro. Se pasa entonces todo su tiempo buscando respuestas y años más tarde descubre las oficinas del MIB en Nueva York. Impresionada con las habilidades detectivescas de Molly, quien acaba siendo la única persona en la historia en irrumpir en la sede sin invitación, la Agente O (Emma Thompson) le convierte en agente y le asigna una nueva identidad: M. Deseosa por escalar puestos en el MIB, M formará equipo con H (Chris Hemsworth), un legendario agente con mucho rollo que una vez ya salvó el mundo, armado únicamente con su ingenio… y su Desatomizador. El primer encargo del dúo es reunirse con la realeza alienígena, Vungus, y hacer que se lo pase bien durante su visita a la Tierra. Pero momentos después de su llegada a un elegante club nocturno, Vungus es asesinado, y H y M descubren que escondía un arma capaz de arrasar galaxias enteras. Ahora, una infame especia híper agresiva conocida con La Colmena, representada por dos asesinos increíblemente acrobáticos, se ha reunido en la Tierra para tomar el control de ese poder. Incapaces de entender cómo los asesinos han descubierto la localización de Vungus, H y M sospechan que alguien dentro de la organización del MIB ha infiltrado la información clasificada. Deberán encontrar al asesino y destapar al topo antes de que el arma caiga en manos equivocadas. Su aventura les llevará de Londres a Marruecos, Italia y París en una misión para salvar al mundo.
10	Hellboy (David Harbour), el gran demonio de piel roja, con cola, cuernos y un brazo de piedra. Atrapado entre los mundos de lo sobrenatural y lo humano, el apodado como “El más grande Investigador de lo Paranormal del Mundo” junto con la Agencia para la Investigación y Defensa Paranormal (A.I.D.P.) tendrán un nuevo y peligroso desafío. Su misión será enfrentarse a una nueva y poderosa amenaza: Nimue (Milla Jovovich), conocida como “La Reina de la Sangre”, un espíritu ancestral de la época del rey Arturo, de quien aprendió los hechizos que la llevaron a ser una de las brujas más poderosas. Pero la locura se apoderó de ella y aprisionó al mago para toda la eternidad. Hace siglos consiguieron acabar con esta villana, enterrándola profundamente, pero ha vuelto de entre los muertos llena de sed de venganza para sembrar el terror con la intención de destruir a la humanidad con su magia negra.
11	En el lugar más profundo del planeta, todavía más hondo que la propia fosa de las Marianas. Allí, un grupo de investigadores que realizan una expedición en un submarino de aguas profundas que forma parte de un programa internacional de vigilancia submarina, encuentran un mundo completamente nuevo donde es posible que habiten especias marinas inimaginables. Pronto verán con sus propios ojos una gigantesca criatura que se creía extinta. Se trata de un tiburón prehistórico de 23 metros conocido con el nombre de Megalodón, que existió aproximadamente entre 19,8 y 2,6 millones de años atrás, durante el Cenozoico y que ataca al submarino. Cuando este queda averiado en el fondo de la fosa de las Marianas, con la tripulación atrapada en su interior corriendo un grave peligro. El tiempo se acaba y, en contra de los deseos de su hija Suyin (Bingbing Li), un visionario oceanógrafo chino contrata a Jonas Taylor (Jason Statham), un especialista en rescate en aguas profundas. Su misión será salvar a la tripulación y también al océano de la amenaza del Megalodón. Arriesgando su propia vida una vez más para acabar con el mayor depredador del mundo, Jonas pondrá en marcha una misión para rescatarlos antes de que sea demasiado tarde.
12	Lara Croft (Alicia Vikander), la independiente hija de Lord Richard Croft (Dominic West), un excéntrico aventurero que desapareció cuando ella era apenas una adolescente, se ha convertido en una joven de 21 años sin ningún propósito en la vida. Se ha negado a tomar las riendas del imperio empresarial que su progenitor le dejó tras su desaparición hace siete años. En lugar de eso, trabaja en Londres como una mensajera en bicicleta mientras estudia en la universidad, un trabajo que apenas le da para pagar el alquiler. Decidida a forjar su propio camino, con la misma firmeza que se niega a tomar las riendas del imperio empresarial de su padre, se niega también a reconocer que él se ha ido para siempre. Un día Lara descubre un mensaje en video oculto en una cripta de la mansión familiar en el que su padre le advierte del peligro de la legendaria tumba de la emperatriz Himiko, oculta en la isla Yamatai, cerca de la costa japonesa. Lara decide dejar atrás todo e ir en busca del último paradero conocido de su padre: esa legendaria tumba en una isla mítica que podría estar en algún lugar de la costa de Japón. Para ello contrata la ayuda del dueño de un barco, Lu Ren (Daniel Wu). Una tormenta les lleva, de forma inesperada, a naufragar en la costa de Yamatai, donde les recibe Mathias Vogel (Walton Goggins), un arqueólogo rival del padre de Lara y miembro de una inquietante organización secreta. De repente y contra de toda posibilidad, armada sólo con su mente, su fe ciega y su espíritu tenaz, Lara aprenderá a superar sus límites y a enfrentarse a esa organización. Si sobrevive, se ganará el nombre de Tomb Raider.
13	El joven contrabandista Han Solo (Alden Ehrenreich) a través de una serie de aventuras en un submundo criminal oscuro y peligroso, se hace amigo de su futuro copiloto Chewbacca (Jiinas Suotami) y juntos tendrán que afrontar los tejemanejes de su mentor Tobias Beckett (Woody Harrelson) y su socia Val (Thandie Newton) en sus enfrentamientos con el capo criminal Dryden Vos (Paul Bettany) durante las cuales se cruzarán tanto una vieja conocida del proragonista, Qi‘ra (Emilia Clarke), como un joven contrabandista, Lando Calrissian (Sonald Glover)…
14	Como periodista, Eddie Brock (Tom Hardy) lleva tiempo intentando desenmascarar al creador de la Fundación Vida, el famoso genio científico Carlton Drake (Riz Ahmed), una obsesión que ha arruinado su carrera y su relación con su novia, Anne (Michelle Williams). Al investigar uno de los experimentos de Drake, el ente alienígena Venom se fusiona con el cuerpo de Eddie, y el reportero adquiere de pronto nuevos e increíbles superpoderes, así como la oportunidad de hacer prácticamente lo que se le antoje. Brock tratará de controlar la entidad y usar su poder para bien, además de para proteger a su novia Anne (Michelle Williams). Retorcido, oscuro, impredecible e impulsado por la cólera, Venom obliga a Eddie a luchar por controlar unas habilidades sumamente peligrosas que, al mismo tiempo, también resultan embriagadoras y le hacen sentir poderoso. Dado que Eddie y Venom se necesitan mutuamente para conseguir lo que quieren, se van entremezclando cada vez más... ¿Dónde acaba Eddie y empieza Venom?.
15	Un espía indio llamado Tiger (Salman Khan) forma parte del RAW, el Ala de Investigación y Análisis del gobierno de la India. Tiger, durante una complicada misión de estado en Dublín conoce a Zoya (Katrina Kaif), una estudiante de danza aparentemente inofensiva. Sin embargo, resulta ser una espía del ISI paquistaní, de la cual Tiger se enamora. Cuando ambos coinciden en una reunión de la ONU en Estambul, deciden luchar por su amor, engañando a sus respectivas agencias de inteligencia para fugarse juntos, corriendo el peligro de que sus perseguidores puedan atraparlos.
16	La historia de T´Challa (Chadwick Boseman) quien, después de los acontecimientos de "Capitán América: Civil War", y ayudar al agente de la CIA DEverett K. Ross (Martin Freeman) a detener al traficante de armas Ulisses Klaue (Andy Serkis), obsesionado por hacer públicos secretos de Wakanda, vuelve a casa, a la nación de Wakanda, aislada y muy avanzada tecnológicamente, para ser proclamado Rey. Pero la reaparición de un viejo enemigo, el exiliado Erik “Kullmonger” Stevens (Michael B.Jordan), que se une a Ulisses Klane pone a prueba el temple de T´Challa como Rey y derrocarle, con la que simpatizan héroes tribales como M´Baku (Winston Duke), lo que obliga a Black Panther a buscar el apoyo de Ross, y sobre todo de las fuerzas del país, las Dora Milaje, lidersadas por Okoye (Danai Gurira), y entre las que está su antigua amante, Nakia (Lupita Nyong´o), y el superhéroe se ve arrastrado a un conflicto que pone en peligro todo el destino de Wakanda y del mundo.
17	 Una serie de superhéroes, como Stark (Robert Downey Jr.), Capitán América (Chris Evans), Hulk (Mark Ruffalo), Thor (Chris Hemsworth), la Viuda Negra (Scarlett Johansson) y Ojo de Halcón (Jeremy Renner) deciden unir sus fuerzas y dejar de lado sus diferencias en la batalla contra el mal. Mientras que Capitán américa descubre que ha estado hibernaso hasta que se deswpierta en el momento actual en un mundo que le resulta desconocido, Iron Man se ha convertido en asesor de S.H.I.E.L.D. Thor, el Dios del trueno, tras haber sido aceptado y recibido en el reino de Asgard como un héroe, deberá volver a la tierra armado de su poderoso martillo Mjolnir, para ayudar a la raza humana ya que su diabólico hermanastro Loki (Tom Hiddleston) sigue al acecho. Loki, decidido a convertirse en un nuevo Hitler, desea apoderarse de la Tierra como paso previo para regresar a Asgard y vengarse de thor y de sus aliados. Su ataque fulminante a la Tierra provoca que Furia organice a Los Vengadores para hacerle frente. Por otro lado, tanto la Viuda Negra como Ojo de Halcón, son también reclutados por Furia para que formen parte del equipo, debiendo enfrentarse todos juntos a la amenaza de Loki y, a la vez, superar las diferencias que existen entre todos ellos.
18	Después de los eventos devastadores de “Avengers: Infinity War”, el universo está en ruinas debido a las acciones de Thanos (Josh Brolin), el Titán Loco. Con la ayuda de los aliados que quedaron, los Vengadores que no han perecido, Tony Stark (Robert Downey Jr.) se encuentra moribundo, perdido en el espacio junto a la enigmática Nebula (Karen Gillian) y sus posibilidades de regresar a su planeta son mínimas cuando el oxígeno y la comida empiezan a escasear. En la Tierra, el equipo comandado por Steve Rogers (Chris Evans), Bruce Banner (Mark Ruffalo), Thor (Chris Hemsworth) y Nathasa Romanoff, la Viuda Negra (Scarlett Johansson) parece abandonar toda esperanza. Las pérdidas sufridas han provocado que también hayan olvidado una parte de sí mismos. Todo cambia cuando los héroes reciben un vídeo de Scott Lang (Paul Rudd), quien reaparece tras haber permanecido perdido en el Reino Cuántico. Tras sufrir la pérdida de algunos de los héroes más poderosos del Universo, los vengadores deberán reagruparse y junto a la ayuda de la recién llegada a la Tierra carol Danvers (Brie Larson), reunirse una vez más para deshacer sus acciones y volver a emprender una misión suicida con el fin de revertir el desastre ocasionado por el Titán Loco, derrotarlo de una vez por todas, devolver la vida a los héroes caídos y restaurar el orden en el universo de una vez por todas, sin importar cuáles son las consecuencias.
19	Los Vengadores y los Guardianes de la Galaxia deben estar dispuestos a sacrificar todo en un intento de derrotar al poderoso Thanos (Josh Brolin) antes de que su bombardeo de devastación y ruina ponga fin a la mitad del universo. Thanos, ayudado por la Black Order, entre los que se encuentran Corvus Glaive (Michael James Shaw), Proxima Midnight (Carrie Coon) o Ebony Maw (Tom Vaughan-Lawlor), su grupo de élite, se propone reunir las seis gemas del infinito para portarlas en su guantelete. Estos artefactos, creados en el inicio de los tiempos, tienen un incalculable poder con el que Thanos se propone destruir a la mitad de la población del universo para así devolverle su equilibrio natural. Los Vengadores y sus aliados deberán protegerlas para evitar semejante aniquilación trabajando en equipo por el bien común e incluso estableciendo una nueva red de colaboradores.
20	Cuando Arthur Curry (Jason Momoa) descubre que es mitad humano y mitad atlante, y sigue sin encontrar su lugar su lugar, ni en el mundo de los hombres ni en el reino submarino de la Atlántida. Pero cuando una amenaza se cierne sobre su hogar, Curry debe aceptar su destino como Aquaman y decidir si es digno del trono. Frente a él están el misterioso Black Manta (Yahya Abdul-Mateen II), y su propio hermanastro, Orm (Patrick Wilson), al frente de un ejército que quiere conquistarlos reinos terrestres y marino. Curry contará con el apoyo de Mera (Amber Heard), así como el valor que le infundieron sus padres, el humano Thomas Curry (Temuera Morrison) y Atlanna (Nicole Kidman), reina de los atlantes. Arthur Curry emprenderá el viaje de su vida en esta aventura no sólo le obligará a enfrentarse a quién es en realidad, sino también a descubrir si es digno de cumplir con su destino: ser rey, y convertirse en Aquaman. 
21	La despiadada diosa nórdica de la muerte Hela (Cate Blanchett) ha destronado a Thor (Chris Hemsworth) de Asgard, confinándole al otro lado del universo, en el planeta Sakaar, sin su martillo. Mientras soluciona como regresar a casa a Asgard para detener el Ragnarock, un ciclo de vida y muerte que destruirá su planeta y la civilización, el dios del trueno sobrevive como gladiador enfrentándose en la arena a su antiguo aliado y compañero de Los Vengadores… ¡El increíble Hulk! (Mark Ruffalo), más trastornado de lo habitual.
22	Año 2029. Los mutantes se han ido -o casi-. Un retraído y abatido Logan (Hugh Jackman) pasa los días bebiendo sin parar, escondido en una remota parte de la frontera mexicana, ganándose algo de calderilla como conductor de alquiler. Ha decidido no volver a usar sus poderes ni sus garras. Sus compañeros en el exilio son el marginado Caliban (Stephen Merchant) y un enfermo Profesor X (Patrick Stewart), cuya singular mente sufre ataques y convulsiones cada vez más graves. Pero los intentos de Logan por ocultarse del mundo y de su legado llegan a un abrupto fin cuando aparece una misteriosa mujer con una petición urgente: que Logan guíe a una chica extremadamente joven y muy extraordinaria hasta un lugar seguro. Las garras le vuelven a brotar inmediatamente a Logan cuando tiene que enfrentarse a fuerzas oscuras y a un villano de su antiguo pasado en una misión a vida o muerte, una misión que situará a este guerrero, ajado por el tiempo, en el camino hacia el cumplimiento de su destino cuando una malvada organización intenta utilizar al resto de mutantes que quedan en el mundo, convirtiéndolos en armas para usar en su beneficio, Logan se verá obligado a volver a ser Lobezno una vez más...  
23	Un trío de investigadoras privadas de elite armadas con las herramientas tecnológicas más avanzadas, vehículos de gran rendimiento, técnicas en artes marciales y una amplia colección de disfraces desatan sus habilidades más vanguardistas en tierra, mar y cielo para localizar el paradero de Eric Knox (Sam Rockwell), un genio de la informática que ha sido secuestrado y mantener su programa de identificación por medio de la voz, altamente secreto, fuera de manos letales. Vivian Wood (Kelly Lynch), la socia de Eric, sabe que sólo un hombre, Charlie, y sus tres agentes especiales, Natalie Cook (Cameron Diaz), Dylan Sanders (Drew Barrymore) y Alex Munday (Lucy Liu), son capaces de resolver un caso como éste. Todas las sospechas recaen sobre el principal competidor de Eric, Roger Corwin (Tim Curry), en cuya empresa de telecomunicaciones tratarán de infiltrarse con la ayuda del fiel John Bosley (Bill Murray) y asumiendo las más diferentes personalidades gracias al arte del disfraz.
24	En un futuro próximo, Toorop (Vin Diesel), un mercenario franco holandés, ha librado numerosas batallas y ha sobrevivido a las guerras que asolan el planeta desde principios del siglo XXI. Pero acaba de quedarse sin trabajo cuando su jefe es asesinado. Un general ruso vinculado con la mafia que reina en Europa del Este llamado Gorsky (Gérard Depardieu) le confía a este mercenario una delicada misión: escoltar desde Rusia hasta Nueva York a una joven misteriosa llamada Aurora (Melanie Thierry), para ponerla en manos de una orden religiosa muy poderosa. La única condición es que la misión sea compartida con la hermana Rebecca (Michelle Yeoh) y el doctor Darquandier (Lambert Wilson). Aurora está embarazada y hay que proteger la vida del futuro bebé a toda costa. Durante el viaje a Nueva York Toorop se da cuenta que los cuatro están siendo permanentemente vigilados. Además, Aurora empieza a comportarse de forma extraña. Toorop no tardará en descubrir que el bebé que espera Aurora será el nuevo Mesías esperado por una secta estadounidense que lidera una Suma Sacerdotisa (Charlotte Rampling).
25	El agente del FBI Sean Archer (John Travolta) decide tomar prestada la identidad de su eterno enemigo, el despiadado terrorista Castor Troy (Nicolas Cage), mientras esté permanece en coma, para poder descubrir así dónde está instalada una potente arma biológica. Para ello decide someterse a una operación de cirugía plástica y adoptar el rostro de su rival. El problema surge cuando éste vuelve a la vida, descubre lo ocurrido y toma la cara de su perseguidor para poder vengarse. Mientras el mecanismo de la bomba sigue en marcha, se desarrolla un juego mortal en el que cada uno de los oponentes, atrapado en el cuerpo del otro, debe intentar salvar su propia cara. En el enfrentamiento de los dos protagonistas pesan más los motivos personales que los meramente criminales. Troy acabó con la vida del hijo de Archer años atrás cuando intentaba matarle a él; ahora es el policía quien se ha entrometido peligrosamente en la vida personal del terrorista al usurpar su rostro. Cuando Troy se hace con los rasgos de Archer, la historia sufre un giro inesperado que enfrentará a los dos hombres cara a cara, aunque éstas hayan sido intercambiadas. Cada uno se ha convertido en su peor enemigo.
26	JT Neumeyer (Timothy Hutton), un profesor de física recibe un maletín con una enigmática información en donde se demuestra que va a ser asesinado en 5 días. En un principio piensa que se trata de una broma perpetrada por algún estudiante, pero cuando una serie de situaciones reflejadas en los papeles empiezan a sucederse se da cuenta de que puede ser una amenaza real de alguien que quiere verlo muerto, por lo que tendrá que encontrar la manera de cambiar su fatídico destino. Toda la gente a su alrededor se convierte en sospechosa, incluida su novia, de la que no conoce su oscuro pasado.
27	Frank (Jean-Claude Van Damme) es un soldado americano que trabaja eventualmente para la CIA y que se ve involucrado en un torneo de Kumite en Hong Kong. Se trata de una competición ilegal de kickboxing, pero con la particularidad de que los luchadores combaten a muerte. Frank ha sido instruido por el japonés Tanaka (Roy Chiao) desde que era adolescente. Al morir el hijo de Tanaka, Frank le pide a su maestro que le entrene a él como si fuese su hijo para que no se pierda su esencia. Cuando Frank se hace mayor, su gran ilusión es combatir en el Kumite para honrar a su maestro, sin embargo no sabe a los terribles adversarios que tendrá que enfrentarse. Además será perseguido por la policía militar de su país por haber abandonado América sin el consentimiento de sus superiores. Frank se convertirá en el primer occidental que participa en este torneo en el que compiten sólo los mejores. Pero, para ganar, deberá derrotar al despiadado Chong Li (Bolo Yeung) el vigente campeón.
28	En un breve instante, el bombero Gordy Brewer (Arnold Schwarzenegger) pierde todo lo que más quería en la vida. En una mañana en que acude a reunirse con su esposa y su hijo en el centro de Los Ángeles, presencia cómo la explosión de un vehículo cercano llena la zona de escombros y cristales rotos, dejando numerosas víctimas inocentes a su paso, incluida su familia. El atentado es atribuido a El Lobo (Elias Koteas), un famoso líder rebelde de la guerra civil colombiana que viene haciendo estragos desde hace décadas. Su objetivo eran miembros del consulado colombiano y agentes de la inteligencia norteamericana. El único consuelo de Gordy es la esperanza de que la justicia prevalecerá y que El Lobo será detenido antes de que tenga oportunidad de golpear de nuevo. Pero semanas más tarde, cuando el trágico acontecimiento se convierte en agua pasada, ve cómo la investigación oficial sobre el paradero del terrorista se paraliza de manera frustraste. En contra del consejo de sus amigos del FBI y de las claras advertencias de un amigo agente de la CIA, Gordy decide continuar la investigación por su cuenta, una búsqueda que le llevará a lo más profundo de la inhóspita selva colombiana asolada por la guerra.
29	Para la dj del momento en Austin, Jungle Julia (Sydney Tamiia Poitier), la noche supone la oportunidad de salir de marcha con dos de sus mejores amigas, Shanna (Jordan Ladd) y Arlene (Vanessa Ferlito). Esta tropa de mujeres de excepción irrumpen en la noche, haciendo que las miradas se vuelvan desde Guero’s a Texas Chili Parlor. Pero no toda la atención que reciben es inocente: Siguiendo furtivamente sus pasos está Stuntman Mike (Kurt Russell), un rebelde veterano y curtido que mira con desprecio desde detrás del volante de su vehículo. Mientras las chicas beben ronda tras ronda, el arma de Mike, su arrollador coche, revoluciona el motor a tan solo unos pasos. Cuando las jóvenes dejan el local y regresan a la carretera, Stuntman Mike estrella su vehículo, reforzado a prueba de choques, contra el de ellas. Un tiempo después Stuntman se cruza en una estación de servicio con otras cuatro chicas. Estas compran un precioso automóvil de los 70 y alguna de ellas juega a atarse sobre su capó mientras las otras conducen a gran velocidad. En la carretera se vuelven a encontrar con Stuntman, que las acosa y persigue con su vehículo. Pero las jóvenes no están dispuestas a dejarse avasallar.
30	Un error de cálculo en un proyecto nuclear trae como consecuencia una sucesión de terremotos y erupciones sísmicas que ponen en peligro la seguridad del planeta que irremediablemente lleva a su destrucción. Los científicos se reúnen para encontrar la causa de tal actividad volcánica y así poder dar con la solución. Uno de ellos, descubre que la catástrofe puede haber sido provocada por una operación secreta que está llevando a cabo el gobierno para investigar la posibilidad de obtener energía alternativa en el propio centro de la Tierra. La única solución es provocar una explosión, pero, dadas las características del desastre, las cargas tienen que ponerse a 40 km bajo la superficie terrestre, una dificultad que deberá superar el equipo de perforación enviado a esta decisiva misión. 
31	Keung (Jackie Chan), un agente de policía de Hong Kong, viaja a Nueva Yoork para acudir a la boda de su tío, relajarse y echar una mano en la tienda de comestibles de su familia. Sin embargo, lo que parecen unas felices vacaciones pronto se transforman en una guerra entre mafias y durante su estancia Keung se verá inmerso en una trama, por la que deberá enfrentarse a la mafia, y a una guerra entre bandas de motoristas, si quiere continuar con vida. Lo que no saben sus enemigos es que este turista, aparentemente inofensivo, es un maestro de las artes marciales.
32	Desde que Brian O`Conner (Paul Walker) y Mia Toretto (Jordana Brewster) sacaron a Dom Toretto (Vin Diesel) de la cárcel, han tenido que cruzar muchas fronteras para evitar a la policía. Atrapados en Río de Janeiro, no les queda más remedio que correr una vez más si quieren salir libres. Los insólitos aliados empiezan a buscar a los mejores corredores, pero saben que la única posibilidad que tienen de salir del juego de una vez por todas, es enfrentarse al empresario corrupto que quiere verles muertos. Pero otros también les siguen la pista. El frío e inflexible agente federal Luke Hobbs (Dwayne Johnson) nunca ha fallado. Le encargan que encuentre a Dom y a Brian, y él y su equipo no escatimarán medios para conseguirlo. Una vez en Brasil, lanza a sus hombres detrás de la pista, pero no tarda en aprender que no puede separar a los buenos de los malos. Sólo dependerá de su instinto si quiere hacerse con su presa… antes de que alguien se le adelante.
33	Desde que Dom (Vin Diesel) y Brian (Paul Walker) consiguieran cien millones de dólares con su atraco en Rio, ambos han recorrido el mundo y su equipo se ha dispersado por el planeta aprovechando su nueva e inmejorable situación económica. Pero la imposibilidad de volver a casa, y dado sus antecedentes delictivos vivir para siempre a la fuga les ha dejado una vida incompleta. Mientras, Hobbs (Dwayne Johnson) ha estado buscando a una organización de conductores mercenarios letales a lo largo de doce países, cuyo líder Owen Shaw (Luke Evans) que tiene como mano derecha a Letty Ortiz (Michelle Williams), la antigua novia de Dom, a la que creían muerta tras una acción en la República Dominicana. La única forma de pararles es sacarles ventaja a nivel de calle, así que Hobbs pide a Dom que forme su propio equipo de élite en Londres. ¿La recompensa? Un indulto completo para todos ellos, para que puedan regresar a casa.
34	Más de un año después de que el equipo de Dom (Vin Diesel) y Brian (Paul Walker) haya podido regresar finalmente a Estados Unidos después de ser indultados y sin antecedentes penales tras pararle los pies al terrorista internacional Owen Shaw (Luke Evans). Desean adaptarse a una vida en la legalidad, pero el entorno ya no es el mismo. Dom intenta acercarse a Letty (Michelle Rodriguez), y Brian lucha para acostumbrarse a la vida en una urbanización con Mia (Jordana Brewster) y su hijo. Ninguno de ellos imagina que un frío asesino británico, entrenado para realizar operaciones secretas, será su mayor peligro. El hermano de Owen está dispuesto a vengarle. Una vez más contra las cuerdas, deben idear un plan que les haga escapar del peligro y limpiar su nombre.
35	El Agente 47 (Rupert Friend) es un sicario creado genéticamente y entrenado para ser letal: sus niveles de resistencia, velocidad e inteligencia son inimaginables. Convertido en un asesino frío y calculador, buscará a la joven hija de su creador, el Doctor Ort-Meyer, para encontrar a su padre y poder acabar así con la organización secreta que se esconde tras la megacorporación “La Agencia”.
36	El 12 de octubre despierta con las habituales prisas de la madrugada en la Estación Fuller de Wilkins, Pensilvania. El turno de noche está ansioso por irse a casa y los miembros de la plantilla del turno de mañana se aprestan a entrar a trabajar, todavía con el café en la mano. Cuando dos operarios se toman un descanso para engullir su desayuno, se ven interrumpidos y se les pide que pasen uno de los más modernos trenes de la línea a una vía diferente. Parece que la Estación Fuller va a recibir a un grupo de chicos de escuela primaria de visita de campo que proviene de Olean, Nueva York. Disgustados pero sin inquietarse, los operarios de la estación se disponen a la tarea de mover el 777, una completa bestia de tren, con 39 vagones, cargados con material altamente explosivo, cuando uno de ellos toma la desgraciada decisión de coger un atajo con la intención de realizar el trabajo más aprisa. Pero más aprisa no siempre es lo más seguro, por lo que la nueva locomotora equipada con lo último en sistemas informáticos y que arrastra los treinta y nueve vagones, se transforma en un monstruo en un abrir y cerrar de ojos, que aumenta su velocidad por minutos, sin conductor, de camino a Stanton. A trescientos kilómetros por la vía, en la Estación de Migo en Brewster, el día comienza con la misma rutina. Mientras se disponen a dejar su puesto, la vieja guardia de ferroviarios comparte la última taza de café mientras se ocupa del papeleo. Mientras intercambian historias de guerra sobre sosas actuaciones de inspectores y ayudantes novatos. Will Colson (Chris Pine) se levanta en casa de su hermano, triste y perdido. Se le ha prohibido acercarse a su esposa y su hijo. Ya en su trabajo en la estación de Migo como conductor de trenes, contacta con el ingeniero Frank (Denzel Washington), que ese 12 de octubre será su compañero de locomotora al frente del tren 1206. Éste lleva 28 años al servicio de la empresa de ferrocarriles, mientras que Will acaba de ser contratado, parece ser que gracias a sus contactos familiares con el sindicato. Connie Hooper (Rosario Dawson), llega a su puesto de supervisora de las líneas del estado, dispuesta a pasar un día como cualquier otro. La única diferencia iba a ser la recepción del grupo de estudiantes a bordo de un tren, pero tan pronto como recibe las noticias de la situación del 777, se da cuenta de que el peligro es inminente. Secundada por su ayudante Bunny (Kevin Chapman) y Werner (Kevn Corrigan), un inspector que está allí solo para enseñar a los niños como funciona el ferrocarril, trata de convencer a su superior, Galvin (Kevin Dunn), de que la mejor solución es descarrilar el 777 mientras cruza áreas despobladas. Pero su propuesta es desechada. Y con ello el 777 sigue aumentando de velocidad, no solo de camino hacia pueblos y ciudades, sino también hacia el 1206. Mientras Frank y Will se enfrentan al peligro inminente, su único esparcimiento es la voz de Connie en la radio. Situada en la Estación Mingo, donde la locomotora sin control empezó el camino como una simple máquina, Connie es la voz de la razón y de la dirección en todo el caos.
37	Puede que parezca un jornalero más que trabaja en las calles y el perfecto chivo expiatorio para un retorcido asesinato político. Pero en realidad es Machete (Danny trejo), un legendario ex-policía federal con habilidades en el manejo de cuchillos y machetes que están más que a la altura de su actitud mortífera. Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torrez (Steven Seagal), Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo del senador McLaughlin (Robert De Niro) y con Machete como uno de los hombres más buscados. Machete se dispone entonces a limpiar su nombre y descubrir la oscura e intricada conspiración. Pero en su camino se interpone Booth (Jeff Fahey), un implacable hombre de negocios con una interminable nómina de asesinos a sueldo; Von, un retorcido vigilante de fronteras que lidera un pequeño ejército; y Sartana (Jessica Alba), una hermosa oficial de inmigración que se debate entre hacer cumplir la ley por un lado y en hacer lo correcto por otro. Para ayudar a equilibrar la balanza, Machete cuenta con Luz (Michelle Rodriguez), una vendedora ambulante de tacos muy sexy, con espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre (Cheech Marin), un cura que es bueno con las bendiciones pero mucho mejor con las armas. En un camino de balas, sangre y corazones rotos, la odisea de Machete finalmente lo lleva de vuelta a Torrez y a una épica batalla de venganza y redención.
38	En un futuro cercano, ambientado en una Australia post-apocalíptica en el que la sociedad se encuentra en una decadencia total, la bandas callejeras son las que imponen su ley. La civilización está atravesando la más aguda crisis socio-político-militar de la historia. En medio de la creciente ola nacional de agitación, violencia y vandalismo, el MFP (Main Force Patrol) crea el Breaker Squad, un escuadrón policial que debe contener a las cada vez más numerosas grupos armados que se imponen en las aisladas carreteras. Las autopistas que van de una ciudad a otra se han convertido en una auténtica pesadilla, proporcionando un escenario adecuado para un pasatiempo mortal entre bandas salvajes motoristas y policías. El joven oficial Max Rockatansky (Mel Gibson) forma parte del Breaker Squad y, junto con su compañero Jim Goose (Steve Bisley), combaten a una peligrosa banda de motociclistas liderada por el feroz Toecutter (Hugh Keays-Byrne). La policía ,incapaz de acabar con el problema, mata a uno de los pandilleros más carismáticos que fallece en el transcurso de una persecución policial. En represalia, el resto de la banda decide vengarle, acosando a los agentes de la ley, especialmente a dos de ellos, Goose y Max. Pero después de que Goose sea salvajemente quemado vivo por estos pandilleros, Max, testigo de los hechos, decide retirarse momentáneamente del Breaker Squad y tomar un descanso junto con su esposa Jessie (Joanne Samuel) y su pequeño hijo. Pero Toecutter y sus hombres dan salvaje muerte a la familia de Max durante un asalto. Max decide salir de su retiro y, lleno de ira y ansioso por vengarse, monta el interceptor (un vehículo futurista) con el que se dedicará a cazar a toda la banda. En medio de una desolada autopista, Max irá dando terrible muerte a los asesinos de su familia, uno por uno.
39	Neo, Morpheus, Trinity y el resto de la tripulación continúan en la lucha contra las máquinas que han esclavizado a la raza humana. Ahora más humanos han sido despertados e intentan vivir en el mundo real. A medida que aumentan en número, la batalla se acerca a Sion, la última ciudad real en el mundo y centro de la resistencia humana. Y tiene poco tiempo, muy poco tiempo
40	En la Italia del año 79 a d C, Milo (Kit Harington), último superviviente de una tribu de jinetes celtas masacrada por tropas romanas, es un esclavo convertido en gladiador, contempla impotente cómo su verdadero amor, Casia (Emily Browning), la hermosa hija de unos ricos mercaderes locales, Severus (Jared Harris) y Aurelia (Carrie-Anne Moss), se ha prometido contra su voluntad con Corvis (Kefer Sutherland), un corrupto Senador romano, mientras a él le trasladan al coliseo de Pompeya para que se mida en combate con el invicto Atticus (Adewale Akinnuoye-Agbaje), con el que le une una fuerte amistad. Tras sobrevivir, con ayuda de Atticus, a las artimañas ideadas por Corvus para acabar con su vida en la arena del circo, presencia la erupción del Monte Vesubio el 24 de agosto, que amenaza con engullir la ciudad. Milo deberá luchar en una carrera contra el tiempo para salvar a su amada y a su mejor amigo Atticus antes de que sea demasiado tarde, mientras la magnífica ciudad de Pompeya se derrumba a su alrededor. Pero la batalla contra la madre naturaleza no será la única amenaza a la que se tenga que enfrentar por sacarlos vivos de allí, ya que en su camino se volverá a cruzar con Corvus, que ha mantenido al pueblo bajo su yugo.
41	Después de haber vivido un infierno, cuatro décadas después, el veterano de Vietnam y paciente con TEPT (Trastorno de estrés postraumático) John Rambo (Sylvester Stallone) regresa a su rancho familiar de Arizona y vive sus horas más bajas. Su descanso se ve interrumpido por la desaparición de su sobrina tras cruzar la frontera con México para ir a una fiesta. Rambo se une a una periodista emprende un peligroso viaje en su busca enfrentándose a uno de los carteles más despiadados de la zona y descubre que tras su desaparición hay oculta una red de trata de blancas. Con sed de venganza, deberá cumplir una última misión desplegando de nuevo sus habilidades de combate.
42	Han Sing (Jet Li) y Trish O'Day (Aaliyah) provienen de dos partes diferentes del mundo pero sus caminos se cruzan en Oakland, California porque ellos tienen mucho en común. Han acabado de regresar de Hong Kong, en donde su lealtad a su padre Chu, un delincuente en Norte América, le ha costado su carrera en la Policía de Hong Kong y lo ha dejado en la cárcel. Ahora, Po, el hermano de Han, ha muerto, víctima de una brutal guerra entre la familia criminal Asiática de Chu y una igualmente poderosa pandilla africano-americana. Han, sintiéndose obligado a vengar la muerte de su hermano, llega a un nuevo mundo armado solamente con su disciplina mental y su habilidad en las artes marciales. Pero cuando él se involucra en el mundo del hampa en los muelles de Oakland, Han descubre que el criminal Isaac O'Day es un buen oponente, pero recibe una inesperada ayuda por parte de la misma hija de O'Day, la bella y rebelde Trish. Al igual que Han, Trish ha perdido a un amado hermano en la guerra de los criminales. Para Trish, la lucha no es por venganza: ella está tratando de ponerle fin al terror antes de que toda su familia perezca. Mientras Han y Trish tratan de detener la secuela de violencia y miedo que se ha apoderado de Oakland, ellos enfrentan una serie de amenazas de los hampones que trabajan para ambas familias. Trish utiliza su inteligencia para despistar a los criminales que su padre ha puesto para que la vigilen. La lucha de Han es más física, ya que los hampones de Isaac O'Day intentan mantenerlo alejado de Trish, y personajes desconocidos tratan de mantenerlo alejado de la verdad.
43	Un comando de mercenarios se dispone a rescatar a un grupo de prisioneros de guerra en Bosnia. Un miembro del equipo resulta ser un traidor y mata a todos los rehenes y a buena parte de sus compañeros. Uno de los supervivientes resurge años después convertido en guardaespaldas de un político, pero éste es eliminado por un asesino a sueldo, el traidor de la frustrada operación de años antes en Bosnia.
44	Mei (Catherine Chan) es una niña china, verdadero prodigio de las matemáticas a sus 10 años de edad, que es secuestrada de su hogar en Nankin por las tríadas; el cabecilla de las tríadas, Han Jiao (James Hong), la envía a Estados Unidos, donde servirá como “contadora” de sus negocios de extorsión. Mei tiene una mente privilegiada y es capaz de hacer operaciones y recordar todo tipo de cifras sin necesidad de ordenadores, ni ningún tipo de rastro en papel. Un año después, Chang (Reggie Lee), el nuevo “padre” adoptivo de Mei, la lleva consigo para que cuente los números mientras se dedica a sacar dinero de sus negocios de extorsión. Luke Wright (Jason Statham) es un luchador mediocre del circuito de artes marciales mixtas de Nueva Jersey. Cuando echa a perder un combate amañado, la mafia rusa decide dar ejemplo con él, asesina a su mujer y amenaza con matar a cualquiera con quien establezca cualquier tipo de amistad o relación. Ahora, Luke se encuentra en la miseria, sin hogar y completamente aislado de la sociedad, vagando por las calles de Nueva York como un fantasma, al borde del suicidio. Pero algo gordo empieza a cocerse cuando aparece en Nueva York Han Jiao, jefe de las tríadas, y le da a Mei un número secreto para que memorice. De camino a usar este número con algún propósito desconocido, Mei es secuestrada violentamente por la mafia rusa, que quiere la información que ahora guarda en su cabeza. Pero no son los únicos, el corrupto capitán Wolf (Robert John Burke) del cuerpo de policía de Nueva York también está interesado en esa información. Mei consigue escapar, pero no podrá sobrevivir mucho tiempo por sí misma. Luke Wright se encuentra en un andén de metro, a punto de lanzarse a la vía, cuando ve a la joven y aterrada niña china perseguida por matones rusos... sabe que pasa algo malo y también que debe tomar una decisión: continuar con su descenso a los infiernos particular, o plantar cara y luchar para ayudar a una pequeña a la que ni siquiera conoce. Luke encuentra de repente una nueva razón para vivir, se fuerza a entrar violentamente en acción y, a lo largo de una terrible noche, se va abriendo paso a golpes por los bajos fondos de la ciudad, a fin de salvarle la vida a Mei y redimir la suya propia.
45	La historia comienza cuando un multimillonario, Eric Benirall (Sam Neill), preocupado por el alto índice de barcos que está perdiendo en la zona del Triángulo de las Bermudas donde él vive, reúne a un equipo de profesionales para investigar esta misteriosa región, atraídos por una oferta que no podrán rechazar, cinco millones de dólares a cada uno, sin embargo, sus intenciones puede que no sean las que parecen. Este equipo está compuesto por un escéptico periodista sensacionalista llamado Howard Thomas (Eric Stolz), un experto en la zona, que en el curso de su carrera ha escrito numerosas teorías e historias sobre el tema, lo que le ha convertido en una enciclopedia andante de leyendas e historias extrañas. Thomas, es reclutado por Eric Benirall para que, a través de su experiencia, actúe de... árbitro y canalize las teorías del resto del equipo”; Un científico apasionado, Bruce Geller (Michael Rodgers), aventurero, incluso temerario, profesor de meteorología, que en principio, sólo se une al grupo por el dinero con el objetivo de encontrar el camino más fácil y rápido para hacerse con los cinco millones de dólares. Su entusiasmo por la misión rápidamente le pone en movimiento; Emily Patterson (Catherine Bell), una ingeniera de recursos marinos despedida recientemente de una plataforma de perforación en mar abierto. Es una mujer inteligente, de fuertes convicciones, pero a pesar de sus múltiples estudios y experiencia en el conocimiento de la oceanografía, es la necesidad de dinero la que le lleva a aceptar esta propuesta. Está también un medium llamado Stan Lathem (Bruce Davison), cuyas genuinas habilidades psíquicas, que han sido reducidas a campañas publicitarias para ganar dinero. Se muestra completamente aturdido por las numerosas pistas invisibles que genera el Triángulo y su intuición complementa al resto de investigaciones científicas sobre este descubrimiento. Con ellos está Meeno Paloma (Lou Diamond Phillips), el único superviviente de un suceso en las Bermudas que acabó con las tripulaciones de dos barcos y que regresó de esa terrible experiencia sin poder recordar nada. Enfrentado con un hijo al que no recuerda, Meeno está atormentado por la posibilidad de haber perdido toda su memoria y no encajar en un mundo al que parece no pertenecer. Juntos se embarcan en una misión con fondos económicos ilimitados. Pero poco después de iniciar su travesía, una serie de acontecimientos inexplicables afectarán la vida de cada uno de los miembros del equipo, por lo que el Gobierno decide abrir una investigación por su cuenta, aunque no se sabe si para ayudarles o para intentar que no saquen a la luz la verdad. Cuando el Gobierno comienza a mostrar un alarmante interés en las investigaciones, la tripulación se da cuenta de que se enfrenta a algo mucho más peligroso de lo que había creído. La expedición, que partía con la promesa de hacerles ricos en poco tiempo (el empresario les ha prometido 5 millones de dólares a cada uno), pronto se convertirá en un desesperado y frenético intento para detener la tremenda y brutal fuerza del Triángulo de las Bermudas.
46	El sheriff Ray Owens (Arnold Schwarzenegger), se ve agobiado tras una operación fallida que ha dejado a uno de sus compañeros en estado de coma, y decide dejar su puesto en la división de narcóticos del Departamento de Policía de Los Ángeles para trasladarse a un lugar aparentemente más tranquilo, Sommerton Junction, junto a la frontera mexicana. Pero esa tranquilidad se ve truncada cuando uno de los capos más destacado del narcotráfico del hemisferio oeste, Gabriel Cortez (Eduardo Noriega), realiza una espectacular y sanguinaria huida de un convoy penitenciario del FBI y con una rehén, la agente Ellen Richards (Genesis Rodriguez) inicia una huida hacia México junto con una banda de forajidos cuyo jefe es un frío mercenario llamado Burrell (Peter Stormare), Cortez intenta llegar a la frontera mexicana, y la ruta de huida pasa por Summerton Junction, donde un gran dispositivo policial, intentará capturar al violento fugitivo antes de que se escape para siempre al otro lado de la frontera. Aunque el sheriff Owen se muestra contrario a participar en la operación, rodeado de jóvenes e inexpertos ayudantes, acaba tomando las riendas del dispositivo policial montado para detenerle.
47	John Smith (Brad Pitt) y su mujer Jane (Angelina Jolie) son una pareja normal, que llevan una vida rutinaria en el típico suburbio residencial americano. Pero cada uno le oculta al otro un dato importante: los dos son en realidad asesinos a sueldo, muy bien pagados e increíblemente eficaces que, además, trabajan para organizaciones que compiten entre sí. Ambos descubren una nueva fuente de emociones para su matrimonio cuando son contratados para matarse mutuamente y es entonces cuando comienza la verdadera diversión. El resultado es el espectáculo de acción definitivo, cuando el Sr. y la Sra. Smith ponen en práctica su tremenda habilidad y someten a su matrimonio a la prueba final.
48	Tras un ataque a la Casa Blanca en la que el mutante Rondador Nocturno (Alan Cumming), con poderes extraordinarios gracias a su velocidad, casi mata al presidente de Estados Unidos, el profesor Charles Xavier (Patrick Stewart) deduce que alguien está manipulando a los de su especie (los mutantes) para causar una reacción contraria a su coexistencia pacífica con los humanos que desconfían de ellos e incluso les temen. El ataque al presidente provoca nuevas denuncias, políticas y sociales, a favor de una Ley de Registro de Mutantes y un movimiento antimutante liderado por William Stryker (Brian Cox), un rico ex-comandante del ejército y científico, del cual se rumorea que experimentó con mutantes. Pronto resulta evidente que el responsable de lo ocurrido es el coronel William Stryker, que mantiene vínculos secretos con el misterioso pasado de Logan (Hugh Jackman) antes de ser Lobezno y posee un control absoluto sobre el resentido Magneto, encerrado en una prisión de máxima seguridad. Mientras Lobezno busca pistas sobre su origen, Stryker pone en marcha su plan antimutantes atacando la mansión de Xavier, la escuela de jóvenes mutantes y guarida de los X-Men. Magneto (Ian Mckellen), que acaba de escapar de su prisión de plástico, propone una alianza a los X-Men para combatir al desafiante enemigo común: Stryker. El Profesor Xavier no tendrá más remedio que aliarse con Magneto para derrotar al coronel y poner a salvo a todos los mutantes. Los X-Men unirán fuerzas con sus eternos rivales para hacer frente contra un enemigo común que amenaza la supervivencia de todos ellos. Trataran de impedir que el presidente de los Estados Unidos convierta en ley un proyecto que obligaría a los mutantes a vivir en condiciones extremas. 
49	El estudiante de químicas Eddie Kasalivich (Keanu Reeves) y la doctora en física Lily Sinclair (Rachel Weisz), son parte de un equipo de científicos que han descubierto una revolucionaria nueva fuente de energía y que han decidido celebrar sus logros. Pero tan pronto como ellos terminan de celebrar su triunfo, el director del mismo y jefe del proyecto, doctor Barkley (Nicholas Rudall), es asesinado, la máquina de producción es robada y otro de los científicos desaparece mientras el local vuela por los aires. Eddie y Lyli son testigo de lo ocurrido, pero tienen que salir corriendo para salvar sus vidas. Nombrados como los principales sospechosos de espionaje y asesinato, se encuentran atrapados en el laberinto de un caso secreto del gobierno para tapar un asunto de espionaje industrial y asesinatos. Rápidamente se ponen en contacto con el único que puede ayudarle: un poderoso burócrata, Paul Shannon (Morgan Freeman), que no parece estar de su parte. Shannon, el promotor del proyecto, quiere que Eddie y Lily se entreguen, pero éstos no están dispuestos a ello hasta que no consigan las pruebas que necesitan para demostrar que ellos no fueron los responsables del sabotaje. Pese a estar perseguidos por la CIA y acosados por la policía, se las arreglan para entrar en las oficinas del FBI donde encuentran, en los sótanos, una réplica de la máquina que ellos crearon y al científico de su equipo que estaba desaparecido.
50	En la segunda década del siglo XXI el terrorismo internacional se encuentra concentrado bajo una misma unidad denominada Organización Cobra, que dirige James McCullen Destro XXIV (Christopher Eccleston), un diseñador de armas y creador del Military Armament Research Syndicate (MARS). Entre sus miembros se encuentran la baronesa Anastasia DeCobray (Sienna Miller), letal espía de Destro, el ninja blanco Thomas Arashikage (Lee Byung-hun), apodado Sombra de Tormenta, el Comandante de Cobra (Joseph Gordon-Levitt), y Zartan (Arnold Vosloo), un experto en maquillaje al servicio de Destro. Frente a la Organización Cobra está el G. I. Joe (Global Integrated Joint Operating Entity), una unidad de élite del ejército de los Estados Unidos que, bajo el mando del general Clayton Abernathy, conocido como el general Hank (Dennid Quaid), y en cuyo mando está también el sargento Conrad Hauser, alias Duke (Channing Tatum), líder del equipo en combate, Shana M. O`Hara, alias Scarlett (Rachel Nichols), experta en temas de inteligencia, Wallace Weems, alias Ripcord (Marlon Wayans), el experto en demoliciones Lamont A. Morris, alias Heavy Duty (Adewale Akinnuoye-Agbaje), el guerrero ninja mudo y enmascarado Ojos de serpiente (Ray Parks), el especialista en comunicaciones y hacker Abel Shaz, alias Breaker (Saïd Taghmaoui), y la ayudante del general Hanks, Courtney A. Kreiger (Karolina Kurkova). Desde el desierto de Egipto a las profundidades debajo de las capas de hielo polares, pasando por París, sonde se produce la espectacular destrucción de la Torre Eiffel, Moscú, Washington y Australia, el equipo de élite de los G.I.Joe utiliza la última tecnología en equipos militares y de espionaje para luchar contra el corrupto traficante de armas Destro y contra la creciente amenaza de la misteriosa organización Cobra, que tiene su cuartel general en una gigantesca base submarina bajo el Ártico, para evitar que sumerjan el mundo en el caos. Sin embargo, entre miembros de ambos grupos existen algunos vínculos: Duke y la Baronesa vivieron un romance en tiempos pasados hasta que esta abondonó a Duke al pie del altar el mismo día de la boda. Asimismo, cuando sólo tenían 10 años, Sombra de Tormenta (Brandon Soo Hoo) y Ojos de serpiente (Leo Howard) fueron entrenandos por el merntor de ambos (Gerald Okamura), antes de que los caminos de ambos se volviesen divergentes.
51	Scarlett Johansson es una extraterrestre enviada a la Tierra para seducir a escoceses incautos, llevárselos a su apartamento, y que lleguen a un final de todo menos feliz. Momento que da más miedo: Cuando descubres lo que les pasa a los pobres desgraciados a los que seduce Scarlett (con desnudo integral incluido)
52	La película fue hecha después de la serie, y realmente es una precuela. Cuenta la última semana de vida de Laura Palmer (Sheryl Lee). El film está repleto de escenas y sonidos inquietantes (un David Bowie fantasmagórico, la Habitación Roja, Chris Isaak como un agente del FBI). Una devastadora historia sobre familias, traumas y pérdidas. Momento que da más miedo: La cara de Laura cuando descubre que su padre y Killer Bob son la misma persona, por lo que su padre es el hombre que la violó.	        
53	Un asesino en serie que se dedica a “cazar” niños provoca que cunda el pánico por toda la ciudad (todo rodado en un extremadamente oscuro expresionismo alemán). Mientras que la policía usa modernas tecnologías para seguirle, un grupo de criminales de los bajos fondos, acusados de hacer esos asesinatos, decide llevar al asesino ante la justicia. Seven le debe mucho a M, el vampiro de Düsseldorf, y otro buen puñado de thrillers sobre asesinos en serie que la copiaron, básicamente todas las que vinieron después del este clásico de Fritz Lang.	
54	La película que marcó la tendencia posmoderna de films de terror sobre el género, para bien o (probablemente) para mal. Actrices y actores icónicos de las década de los 90 (Neve Campbell, Drew Barrymore, David Arquette, Courtney Cox, o Rose McGowan) son aterrorizadas por un asesino mientras todo el mundo discute las reglas de las películas donde las protagonistas mueren acuchilladas. Una peli fresca, divertida y genuinamente impactante cuando salió, y que todavía se mantiene así.
55	La película de terror más elegante de todos los tiempos. Un asesino enmascarado se dedica a asesinar en un salón de moda a modelos sexys, pero en algunos casos poco inteligentes	
56	La primera película de Roth, y de hecho su mejor película hasta la fecha. En una cabaña se reúnen cinco amigos, y resulta que llega un virus caníbal muy contagioso que convierte a los borrachos jovenzuelos en unos paranoicos sedientos de sangre.	
57	Esta película a ratos es algo lenta, pero la maestría de Rob Zombie retomando la historia de las brujas de Salem en la actualidad es indudable. La estética y el sonido es marca de la casa, y la historia acaba enganchando porque el director pone toda la pasión posible en su historia.	
58	Internet es una gran herramienta en nuestras vidas, pero en esta película unos malvados fantasmas comienzan a invadir nuestro mundo a través de los ordenadores. De repente, la gente comienza a desaparecer. En serio, Internet jamás nos había parecido tan terrorífico.	
59	Sí, esta adaptación de la historia escrita por Roald Dahl es claramente una película para niños, pero muchos de aquellos niños que la vieron en la década de los 90 quedaron marcados por ella, lo que nos hace pensar en por qué sus padres pensaron que era una buena idea que sus tiernos infantes la vieran. Las brujas se transforman en mujeres de aspecto normal, pero a la hora de la verdad atraen a los niños a base de caramelos para luego darles matarile	
60	Un oficial de policía de Nueva York investiga una serie de asesinatos, en los cuales los asesinos dicen haber sido inspirados por Dios, y todo se enreda en un tema mitológico que es definitivamente de las cosas más extrañas de esta lista.   	
61	Un asesino (Tony Beckley) acosa a una niñera (Carol Kane) por teléfono. Años más tarde, un obsesivo investigador (Charles Durning) persigue al asesino, que ha escapado de un psiquiátrico y anda a la deriva, mientras que la niñera tiene que lidiar con su culpa y su angustia por lo sucedido. 	
63	Tristemente esta es una de las pocas películas de terror que se preocupó en explorar la cultura negra. Candyman cuenta la historia de una estudiante graduada (Virginia Madsen) que investiga una leyenda sobre un personaje llamado Candyman (Tony Todd), que supuestamente es la reencarnación de un hombre negro asesinado por unos pandilleros, y que ahora se está vengando de sus ejecutores cuando estos dicen su nombre tres veces frente a un espejo. Madsen no se lo cree, pero tú, que lo estás viendo, sabes que es verdad.
64	Un tiburón blanco comienza a comerse gente en una ciudad turística de Nueva Inglaterra, y el oceanógrafo Richard Dreyfuss tiene que hacer algo para evitarlo. Momento que da más miedo: La imagen de una mujer que es lentamente sumergida por el tiburón bajo la luz de la luna mientras suena una música inquietante. Después de esta película mucha gente dejó de bañarse en el mar de noche.	
65	Un músico (David Hemmings) y un periodista (Dario Nicoldi) se unen, con un montón de tensión sexual de por medio, para resolver el misterio detrás de un puñado de asesinatos sucedidos en Roma, y que involucra un trauma infantil. No es la película más terrorífica de nuestra lista, pero su final te hace cuestionarte tu propia percepción de lo que acabas de ver.	
66	Probablemente ya no es necesario que nos pongan un cartelito antes de una película de terror que nos ponga sobre aviso de lo que vamos a ver. Pero esta adaptación de la novela de Mary Shelley no es menos turbadora de lo que fue en los años de su estreno, particularmente por la manera tan simple y tan compleja a la vez de actuar que tenía Boris Karloff	
67	Una estudiante universitaria (Jocelin Donahue) acepta con pocas ganas un trabajo como niñera que le ofrece un tipo muy raro (excelentemente encarnado por el actor Tom Noonan). No tarda mucho en darse cuenta de que todo va mal en la casa de ese tío.	
68	Julie Christie y Donald Sutherland interpretan a una pareja que intenta dejar atrás la pena tras la muerte accidental de su pequeña hija en Venecia. Les resulta imposible, ya que su recuerdo les espera en cada rincón de la ciudad.	
69	Browning se atrevió a imaginar una venganza fantástica desde la perspectiva de un grupo de seres deformes que trabajan en un circo. La película fue un sonoro fracaso, dejando la carrera del director muy tocada. Hoy es considerada una obra maestra, por su rareza y su conmovedora historia.	
70	Nicole Kidman vive con sus hijos en una casa donde no puede entrar la luz del sol. Los niños dicen que han visto fantasmas, y ella también comienza a ver cosas raras, pero no precisamente lo que te podrías esperar. Con todo el respeto del mundo a El Sexto Sentido, esta es la película sobre fantasmas más terrorífica de los últimos tiempos, y con un final con sorpresa incluida.	
71	Cillian Murphy se despierta en la cama de un hospital, un mes de después de que un virus haya infectado a la humanidad, y descubre que toda la sociedad ha colapsado. Las calles están vacías, excepto por un pequeño detalle: una muchedumbre de zombis que corren como diablos y son más agresivos que las señoras en el Corte Inglés el día que comienzan las rebajas.	
72	Un joven periodista negro (Daniel Kaluuya) se reúne con su alegre novia blanca (Allison Williams), para visitar a los padres de ella, fieles fans de Barack Obama. De repente, el joven descubre que no puede confiar en los liberales más de lo que puede confiar en los miembros del Ku Klux Klan.	
73	La película de terror en el espacio de Scott creó un subgénero en sí. Pero sin duda la actuación de Sigourney Weaver, en el papel de la teniente Ripley que se enfrenta al alien, es lo que la hace perfecta. 	
74	Dos gemelos y una madre que tiene la cara cubierta de vendas… y que quizás no es su madre... una estupenda y escalofriante película austriaca que no te dejará indiferente.	
75	Una pareja se marcha a una cabaña apartada del mundanal ruido dentro de un bosque. De repente, por la noche, reciben la visita de un grupo de desconocidos enmascarados.   	
76	Una mujer impasible (Bai Ling) esconde un monstruoso secreto. Momento que da más miedo: Cuando finalmente te das cuenta de lo que hay dentro de esas apetitosas y jugosas empanadillas al vapor.	
77	En esta película clásica de terror, un famoso y desquiciado cirujano rapta a bellas mujeres e intenta trasplantar sus rostros a la cara de su hija, que ha quedado desfigurada.	
78	Las chicas de una hermandad están pasando unas vacaciones invernales y comienzan a ser acosadas por un asesino en serie, que las va cazando de una en una casa.	
79	Holocausto Caníbal no inventó el género sobre supuestas películas encontradas tras un ataque, pero esta famosa película que fue prohibida en muchos países fue sin duda la punta de lanza. En ella se recuperan las imágenes de un equipo documental que desapareció en el Amazonas después de encontrarse con una tribu caníbal.
80	Una mujer que acaba de tener un accidente de coche llega a una feria abandonada. Un poco más tarde, comienza a escuchar una inquietante y misteriosa música y a ver imágenes fantasmales.	
81	Terror japonés al máximo. Un viudo organiza una audición para una película ficticia, cuando su verdadero propósito es elegir a su nueva esposa entre las chicas que se presentan al casting. Una de las mujeres acaba vengándose y algo más	
82	Cronenberg usa una premisa de la vieja escuela de películas de monstrous: un científico (Jeff Goldblum) va demasiado lejos en sus experimentos y acaba convirtiéndose en una mosca. Poesía y tragedia al mismo tiempo.	
83	Un solitario (Joe Spinell) con un apego peligroso por los maniquíes y el hábito de hablar consigo mismo acaba encontrando a la mujer perfecta (Caroline Munro), pero tiene problemas para frenar sus terribles impulsos.	
84	Una chica de instituto solitaria (Sissy Spaceck) hace lo que cualquier chica de instituto solitaria sueña con hacer: acuchillar y trocear a todos sus compañeros el día del baile de fin de curso.	
85	Una atractiva mujer (Catherine Deneuve) se vuelve loca poco a poco mientras se refugia en su apartamento, reviviendo traumas de su pasado. Momento que da más miedo: Unas manos que salen de las paredes.	
86	En este incesante estudio italiano sobre la depravación y el fascismo, poderosos hombres reúnen a adolescentes y niñas y las someten a torturas y a humillantes actos sexuales.	
87	Tres jóvenes australianas guapas y cosmopolitas se adentran en el Parque Nacional de Wolf Creek. Su coche se avería, se encuentran con un paisano que se compromete a repararlo, pero todo acaba siendo muy desagradable.
88	Un predicador / asesino en serie que tiene las palabras Odio y Amor tatuadas en sus manos (sin duda no es un buena señal), consigue engatusar a una mujer para que se case con él, con la insana intención de robarle una buena cantidad de dinero que tiene escondido. Pero no contaba con que los hijos de su mujer le habían calado y sabían de sus intenciones.	
89	Tres atrevidos estudiantes universitarios entran en un bosque en busca de un mito que resulta ser demasiado real, y cuando van a buscarlos sólo encuentran el material grabado. Tras esta película llegaron posteriormente bastantes películas cutres que la imitaban descaradamente.	
90	Hitchcock comenzó la tendencia de asesinar muy pronto a una de las estrellas de la película en esta recordada película. Cuenta la historia de una mujer (Janet Leigh) que en plena huída acepta la generosidad de un desconocido (Anthony Perkins). Mala elección.	
91	Unas turistas americanas buscan ayuda tras sufrir un pinchazo en una de las ruedas de su coche. En vez de encontrar lo que buscan, van a dar con un cirujano alemán con tendencias nazis que tiene para ellas peores planes que la muerte.  	
92	Jack Torrance (Jack Nicholson), un escritor con problemas con la bebida, llega con su familia a un hotel de montaña para cuidarlo mientras escribe su próximo libro. Todo se va complicando hasta que la situación explota. Obra maestra del terror psicológico.	
93	Craven fue uno de los pocos maestros del terror que socavó las profundidades de las divisiones culturales de la era de la Guerra de Vietnam de Estados Unidos con este thriller sucio y artístico sobre dos chicas adolescentes secuestradas por unos delincuentes. La venganza de sus padres será terrible.	
94	La película de terror más influyente de todos los tiempos, no sólo por sus escenas de casquería, más efectivas que cualquier película actual. La película también supo jugar con las tensiones raciales y culturales, mucho más terroríficas si cabe que las sangrientas.   	
95	No, no hablamos del remake cutre protagonizado por Nicholas Cage, si no de la inquietante película original británica en la que un oficial de policía llega a una isla para investigar la desaparición de una niña. Allí descubre un culto pagano cuyos acólitos no son precisamente agradables.	
96	Esta película clásica del terror es la más inquietante alegoría de la maternidad que acaba mal. Rosemary (Mia Farrow) se va asustando poco a poco por culpa de su doloroso embarazo y sus misteriosos vecinos con pasado satanismo.  	
97	Una agente del FBI (Jodie Foster) se pone a prueba ella misma intentando que un asesino es serie encarcelado (Anthony Hopkins) la ayude para capturar a otro criminal (Ted Levine), aficionado a travestirse y a coleccionar piel de mujer bien tersa.	
98	Michael Myers, un hombre que es pura maldad y que mató a su propia hermana a los seis años, escapa de un sanatorio ya adulto y regresa a su ciudad natal para venganza. Laurie (Jamie Lee Curtis) tiene que enfrentarse a él.	
99	Esta es la película que más te revuelve el estómago, en la línea de las películas francesas de terror extremo de los últimos tiempos. La casa de una familia burguesa esconde un sótano con el experimento más inquietante jamás concebido. Aunque es una película muy bien hecha, no podemos recomendarla a cualquiera que no esté muy equilibrado.		
100	En pleno apogeo de la Guerra de Vietnam, un grupo de jóvenes hippies viaja a través de Texas y son atacados por una familia de caníbales. La película fue originalmente anunciada como tratara una historia verdadera, en una jugada maestra de marketing, sobrepasando de paso todas las líneas rojas de los que era aceptable para una película comercial.
101	Un chico de 12 años se enamora por primera vez, y resulta que su amor es una niña vampiro.  
102	Amelie (Audrey Tautou) es una chica algo ingenua, crecida al abrigo de su mundo imaginario, que dedica su vida a repartir felicidad entre quienes le rodean, hasta que descubre que su propia vida necesita algo de su mágico optimismo. Amelie no es una chica como las demás. Ha visto a su pez de colores deslizarse hacia las alcantarillas municipales, a su madre Mmandine (Lorella Cravotta) morir en la plaza de Notre-Dame y a su padre Raphaël (Rufus) dedicar todo su afecto a un gnomo de jardín. Creció y se convirtió en camarera en un bar de Montmartre cuya propietaria es una antigua jinete circense. La vida de Amelie es sencilla: le gusta tirar piedras al Sena, observar a la gente y dejar volar su imaginación. De repente, a sus veintidós años, Amelie descubre su objetivo en la vida: hacer felices a los demás. A partir de entonces inventa toda clase de estrategias para intervenir, sin que se den cuenta, en la existencia de varias personas de su entorno. Entre ellas está su portera, que pasa los días bebiendo vino de Oporto; Georgette (Isabelle Nanty), una estanquera hipocondríaca: o el hombre de cristal, un vecino que sólo ve el mundo a través de la reproducción de un cuadro de Renoir. Su misión sin embargo se ve alterada por la llegada de un chico muy peculiar, Nino Quimcampoix (Mathieu Kassovitz), con varios trabajos extraños y una colección de fotos abandonadas en las maquinas de fotomatón. Amelia se fascina con Nino pero prefiere jugar al escondite antes de descubrirse ante él, cuando repentinamente todo lo que ella ha hecho por los demás se vuelve inesperadamente en su favor.
103	Jack (Mark Duplass) no levanta cabeza desde que su hermano murió hace un año y decide aceptar la invitación de su mejor amiga, Iris (Emily Blunt), y pasar una semana de reflexión en solitario en la apartada casa familiar de esta. Al llegar al lugar, Jack descubre que la hermana de Iris, Hannah (Rosemarie DeWitt), ha tenido la misma idea y ambos acaban pasando una comprometedora noche juntos. Iris aparece sin avisar a la mañana siguiente, desencadenando una historia repleta de conflictos emocionales sobre hermanas, hermanos y mejores amigos.
104	Hal Larson (Jack Black) es un chico muy superficial que sólo encuentra la belleza en chicas que parezcan supermodelos. La primera cosa que mira en una mujer es su apariencia y de hecho jamás se comprometería con alguien que no tuviera un cuerpo, una sonrisa y un estilo perfecto. Pero después de una improvisada sesión de hipnosis realizada por un famoso gurú en un ascensor, el punto de vista de Hal sobre las mujeres da un giro de 180 grados: ahora sólo será capaz de ver su belleza interior. Bajo los efectos de la hipnosis, conoce a Rosemary (Gwyneth Paltrow), una obesa pacifista de más de 130 kilos llena de buen humor y bondad, y se enamorará locamente de ella como el ideal de belleza femenina. Los colegas de Hal, que no han sido hipnotizados y siguen viendo las cosas como son, alucinan con él y no comprenden el cambio que ha dado, pues comienza a rodearse de chicas feas. Y cuando le intentan hacer ver la realidad de Rosemary, Hal no atiende a razones, pues sólo ve una escultural rubia. Cuando el hechizo se rompe, Hall tiene que hacer frente a una irreconocible Rosemary y aprender una de las lecciones más importantes de la vida: la belleza está en el interior no en el cuerpo.
105	Toni (Edu Ferrés) es un chico de unos veintipocos años, ni más guapo ni más feo que otros, que no comprende a las mujeres. Se esfuerza por quedar con ellas de todas las formas posibles, pero sólo obtiene desencuentros que no hacen más que subrayar su fragilidad y lo solo que está en el mundo. Por Internet conocerá a Irene (Ann Perelló), un ángel o un demonio, o un demonio con pinta de ángel que se lo va a hacer pasar muy mal durante una noche terrible, imprevisible y progresivamente irrespirable. Una chica chispeante y encantadora o una desquiciada que le va a hacer sudar sangre. Que le va a desmontar todos sus prejuicios e ideas preconcebidas sobre las mujeres.
106	Maggie (Anne Hathaway) es una seductora mujer de espíritu libre y artista de talento, a la que no le gusta sentirse atada a nada, ni siquiera al enorme reto al que se enfrenta a nivel personal. Pero Maggie encuentra la horma de su zapato en Jamie Randall (Jake Gyllenhaal), cuyo indiscutible y casi implacable encanto le funciona bien con las mujeres y también dentro del salvaje mundo de las ventas farmacéuticas. Jamie es un carismático holgazán que por fin ha encontrado su sitio siendo representante de un producto llamado Viagra que acaba de salir al mercado, que da lugar a miles de chistes mientras se convierte en todo un fenómeno farmacéutico, y cultural. La relación que Maggie y Jamie establecen gradualmente les coge a ambos por sorpresa, ya que se hallan bajo la influencia de la droga suprema: el amor. La mayoría de las relaciones evolucionan del amor al sexo. La suya va en dirección contraria.
107	Un cazador llamado Zed (Jack Black) y un recolector llamado Oh (Michael Cera) del paleolítico, dos perezosos muy inocentes que no saben nada, son expulsados de su aldea, un paradisíaco jardín del Edén, por el resto de la tribu, emprendiendo un largo viaje por todo el mundo antiguo buscando respuestas al sentido de la vida. A la vez que Zed es agresivo en su búsqueda del sentido de las cosas, Oh es arrastrado hacia lo desconocido a patadas y a gritos. Este viaje no solo es físico, sino también acronológico, mezclando trogloditas con romanos, personajes bíblicos o vacas escocesas. Así, los dos amigos viajarán a través de la historia conociendo a algunos de los personajes más famosos de todos los tiempos como Adan (Harold Ramis), Eva (Rhoda Griffis), Caín (David Cross), Abel (Paul Rudd), Abraham (Hank Azaria), Isaac (Christopher Mintz-Plasse) y a los ciudadanos de Sodoma. En esta ciudad de perversión, los dos amigos conocerán al rey (Xander Berkeley), la reina (Gia Carides), la princesa Inanna (Olivia Wilde) y al sumo sacerdote (Oliver Platt), cuyos papeles en la nueva sociedad parecen ser correlativos con los suyos propios de la aldea. Zed rápidamente asumirá que es el elegido por los dioses para alguna gran misión. Piensa que eso le dará sentido a su vida. Es un buscador. Quiere descubrir qué es lo que ocurre en ese extraño mundo. Oh no cree en todo lo que Zed le dice y está forzado a aguantar sus teorías acerca de la vida, lo que le lleva a meterse en muchos problemas. A lo largo del camino, la búsqueda de Zed y Oh se convierte en algo más que encontrar el sentido de la vida, también tienen que salvar a dos mujeres de su aldea, Maya (June Diane Raphael) y Eema (Juno Temple), que casualmente son el objeto de sus afecciones.
108	Al fallarle la Baby-sitter para el fin de semana, Marc Schaudel (Gérard Jugnot) confía su hijo Rémy (Enzo Tomasini) a Franck (Philippe Lacheau), su empleado, al que considera un tipo serio. Pero lo que Marc no sabe, es que Franck cumple 30 años este fin de semana y que su hijo Remy es un niño muy caprichoso y “especial”. A la mañana siguiente, Marc y su mujer Claire (Clotilde Courau) son despertados por una llamada de la policía: Rémy y Franck han desaparecido y su domicilio está totalmente devastado. Una vez de regreso a su casa, la policía encuentra una cámara de vídeo oculta en el sofá. Al conectar el vídeo descubrirán que ocurrió allí la noche anterior.
109	Cuando Nadia (Silvia Abril) y Adrián (Jordi Sánchez) deciden separarse tras años de convivencia, se dan cuenta de que ninguno de los dos puede permitirse abandonar el precioso chalet que compraron en el apogeo de su matrimonio… y de la burbuja inmobiliaria. Atrapados por la deuda y obligados a cohabitar, acaban declarándose la guerra y montando su particular campo de batalla bajo el mismo techo. La película es también un retrato sobre las relaciones de pareja aquí y ahora, con la burbuja inmobiliaria de fondo y la manida frase de «tú puedes ser lo que quieras ser» en primer plano: si quieres, puedes empezar una nueva vida, emprender y reinventarte aunque ya no tengas 25 años, estés arruinado y no te quede otra que compartir casa con tu ex.
110	Los Estados Unidos ya no existen. Ahora es Zombieland, un país invadido por muertos vivientes hambientos de vísceras humanas. Columbus (Jesse Eisenberg) es un joven que ha sobrevivido a esta plaga de zombies que ha convertido a la humanidad en una raza de supervivientes acechada por muertos vivientes. Ha seguido una serie de 32 reglas básicas para defenderse de los zombies que llenan ciudades y carreteras y para liquidar a cuantes se le ponen por delante. Entre ellas, tener un buen aguante cardiaco, ir con cuidado en los lavabos, no ponerse nunca el cinturón de seguridad en los coches, disparar dos veces (mata y remata) al muerto viviente, no llevar mucho equipaje, saber siempre por donde escapar, echar una mirada al asiento trasero del coche y llevar consigo una navaja suiza. Es un gran cobarde; pero cuando se tiene pánico de ser comido por zombis, el miedo puede mantenerte vivo. Un día se encuentra a Tallahassee (Woody Harrelson) es un tipo duro de pocas palabras, cazador de zombies cuya única determinación conseguir los últimos Twinkies en la tierra. Deciden unir sus fuerzas y viajar juntos, encontrándose a Wichita (Emma Stone) y Little Rock (Abigail Breslin), dos hermanas que también han encontrado formas singulares para sobrevivir al caos zombie y que son mucho más listas de lo que aparentan. Los cuatro viajan hacia el Oeste ya que se asegura que en Los Angeles hay un parque de atracciones libre de zombies, deberán decidir qué es peor: si confiar el uno en el otro o sucumbir ante los zombis. En su camino a Los Angeles, Tallahassee no deja de buscar en supermercados y gasolineras devastadas que encuentran a su paso algún Twinkie que llevarse a la boca, sin logran jamas encontrar alguno. También man matanto a cuantos zombies se les ponen por delante, hasta que Wichita y Little Rock les engañan y les roban el coche. Las encuentran unos kilómetros más adelante y, aunque no se fian, no les queda más remedio que seguir haciendo el camino juntos. Al llegar a Hollywood toman posesión de la gran mansión de Bill Murray (Bill Murray), sin percartarse de que el actor, con apariencia de zombie, permanece en la casa.
111	Riggan Thomson (Michael Keaton) es un actor famoso por dar vida a un emblemático superhéroe, ahora en horas bajas, que espera que encabezando una nueva y ambiciosa obra en Broadway logrará, entre otras cosas, dar nueva vida a su moribunda carrera. En muchos sentidos es un iniciativa profundamente insensata, pero el antiguo superhéroe del cine tiene grandes esperanzas de que este ardid creativo le legitimará como artista y demostrará a todos –incluido él mismo– que es algo más que una vieja gloria de Hollywood. Al aproximarse la noche de estreno de la obra, el actor principal de Riggan resulta herido en un insólito accidente durante los ensayos y tiene que ser sustituido rápidamente. A sugerencia de la primera actriz, Lesley (Naomi Watts),y ante la insistencia de su mejor amigo y productor, Jake (Zach Galifianakis), Riggan contrata de mala gana a Mike Shiner (Edward Norton), un elemento peligroso que garantiza la venta de entradas y una elogiosa crítica de la obra. Mientras se apresta a debutar en escena, Riggan debe vérselas con su novia y coprotagonista, Laura (Andrea Riseborough); con su hija, recién salida de un tratamiento de rehabilitación, y con su ayudante personal, Sam (Emma Stone), así como con su ex esposa, Sylvia (Amy Ryan), que aparece de vez en cuando para dejarse ver, con la intención de estabilizar la situación.
112	Hace nueve años que Julianne Potter (Julia Roberts) y Michael O’Neal (Dermot Mulroney) rompieron su noviazgo, pero hicieron un trato hace años: si al llegar a los 28 ninguno había pasado por el altar, se casarían. Al cumplir esa edad, Julianne recibe una invitación para asistir a la boda de su amigo. Michael le comunica a su mejor amiga, la noticia de que va a casarse con Kimberly Wallace (Cameron Diaz) dentro de cuatro días. Julianne viajará directamente hasta Chicago para ayudarle con los preparativos, pero en realidad, convencida de que Michael es el hombre de su vida, tratará por todos los medios de sabotear la ceremonia y robarle el novio a Kimberly. Durante los tres días que faltan intentará por todos los medios separar a los novios, pero Kimberly es una chica encantadora que se hace amiga de Julianne..
113	Bruno (Sacha Baron Cohen) es un reportero austriaco y gay obsesionado con el mundo de la moda, que presenta "Fünkyzeit mit Brüno", un programa nocturno de televisión de máxima audiencia en su país. Sin embargo se queda sin programa, al interrumpir con un traje a base de velcro un desfile de ropa de la diseñadora Agatha Ruiz de la Prada en la pasarela de Milán arruinando el desfile. Desesperado al perder su estatus de "celebritie", Brüno cruza todo el mundo con la esperanza de encontrar la fama y el amor. En Los Angeles trata de atraer fama instantánea entrevistando a famosos. En un chalé vacío por la inoperancia de su asistente Lutz (Gustaf Hammarsten), trata de entrevistar a Paula Abdul (Paula Abdul). En sustitución de los muebles, convierte a sus jardineros mexicanos en sillas y mesas. También tratará de tener su propio programa de televisión de entrevistas a famosos, ante el escándalo de los responsables de las cadenas que le tildan de loco y subnormal, fracasa en sus intentos de mediar en Oriente Medio cuando confunde a la organización islamista Hamás con el hummus, alimento árabe a base de pasta de garbanzos y a su paso por África, adopta un niño negro que sacar de una caja en la que lo ha facturado en el aeropuerto y que presentará en un programa de televisión de afroamericanos en busca de otro hombre con el que casarse, ante el escándalo del público asistente. En vista de que ser gay es un impedimento para todo, decide converirse en heterosexual, recibiendo lecciones de un especialista en "curar" la homosexualidad y compartirá una sesión de intercambio de parejas con un grupo de hetero.
114	Nicole (Melissa Joan Hart) y Chase (Adrian Grenier) viven puerta con puerta; pero son mundos completamente opuestos. Nicole está al día de la última moda; Chase siempre está dispuesto a protestar. Mientras ella no se perdería un círculo de apoyo mutuo ni un partido de baloncesto, a él se le puede ver normalmente bebiendo en algún café de mala muerte. Nicole soñaba con tener una cita con la estrella del baloncesto del instituto, pero la despreciaron. La novia de Chase era guapa e inteligente, pero pasó de él. Ahora ambos tienen algo en común; a regañadientes, Nicole y Chase unen sus fuerzas en el instituto para surcar los procelosos mares del amor. Su plan: salir con el otro para llamar así la atención y poner celoso a quien los repudió. Pero mientras se prepara una fiesta para conmemorar el centenario de su instituto, Nicole y Chase se dan cuenta de que aquél que realmente les gusta estaba más cerca de lo que nunca hubieran imaginado.
115	Cady Heron (Lindsay Lohan), una adolescente que vive con sus padres zoólogos en África, cree saberlo todo acerca de la selección natural y la supervivencia. Pero Cady nunca ha pisado un instituto, un lugar donde la ley de la selva adquiere un significado diferente. En este nuevo ecosistema se topará con la peor especie de todas, la abeja reina, representada por la fría y calculadora Regina George (Rachel McAdams), a la que tendrá que enfrentarse cuando se enamora e intenta conquistar a Aaron Samuels (Jonathan Bennett), el ex novio de Regina. La guerra entre las chicas va encarnizándose hasta llegar a un punto en que todo el instituto está involucrado en uno u otro bando, en un auténtico concurso de maldad. Rodeada de atletas, genios de las matemáticas, profesores pirados y todo un abanico de subculturas, Cady sube (y baja) por la terrible escala social del penúltimo año. Comparada al instituto, la vida en la selva era pan comido.
116	Valeria (Charlotte Vega) es una joven que se acaba de trasladar a Madrid tras la separación de sus padres. En su nuevo instituto, Valeria se ve obligada a asistir a unas reuniones con el orientador a las que también acuden otros compañeros de clase. Lo que en un principio parecería un mal comienzo para la nueva existencia de Valeria, se acaba convirtiendo en el inicio de una increíble experiencia vital. Nuevas amistades, una ciudad llena de posibilidades, el primer amor… intensas experiencias que cambiarán para siempre las vidas de este nuevo grupo de amigos.
117	Cuando Helen Sharp (Bianca Lawson) rompe con su prometido Quincy Watson (Jamie Foxx) en su fiesta de compromiso, éste se queda desolado. Su vida personal se encuentra ahora en el retrete y su vida profesional no va mucho mejor. Su jefe Phillip Gascon (Peter MacNicol) ha obligado a Quincy a despedir al quince por ciento de la plantilla porque tiene miedo de hacerlo él mismo. Cuando descubre que no tiene estómago para despedir a toda la gente de la lista, abandona la compañía. Quincy, revolcándose en su miseria, trata de exorcizar sus demonios y escribe una carta desde el corazón a su novia, detallándole las repercusiones psicológicas que su brusca ruptura le ha producido. El dolor de su corazón y la rabia por ser abandonado surgen con sus nuevos conocimientos sobre las rupturas, y su carta se convierte en un manual sobre la forma adecuada de terminar una relación. Con lo cual nace el Manual sobre rupturas. Su libro se convierte en un éxito de ventas nacional, e incluso su antiguo jefe acude a Quincy en busca de consejo sobre como terminar la relación con su avariciosa novia, Rita Monroe (Jennifer Esposito). Mientras tanto, el primo de Quincy, Evan Fields (Morris Chestnut), famoso por la brevedad de sus relaciones, pide a Quincy que le ayude a romper con su actual novia, Nicky Callas (Gabrielle Union). Sin embargo, cuando Quincy intenta ayudar, nota como afloran sentimientos hacia ella y lleva su mundo, todavía débil, a su espiral final. 
118	Sin duda Dylan (Justin Timberlake) y Jamie (Mila Kunis) no están como para asentar la cabeza. Cuando Jamie, una cazatalentos de ejecutivos neoyorquina, emplea sus capacidades de persuasión para convencer a Dylan, un reconocido director artístico de Los Ángeles, a aceptar un trabajo de ensueño en la Gran Manzana, ambos descubren en seguida que son almas gemelas. Los dos han sufrido tantos fracasos amorosos que están listos para darse por vencidos en el amor y centrarse en la diversión. Cuando Dylan se traslada a Nueva York y empiezan a quedar, se ríen juntos pensando que el amor es un mito propagado por las películas de Hollywood. Y así comienza un experimento deliciosamente sexy y adulto. ¿Serán capaces estos dos amigos, ambos con éxito, solteros, y quemados con el compromiso, de explorar un territorio nuevo? Si añaden sexo promiscuo "sin emociones" a su amistad, ¿podrán evitar todas las trampas creadas al pensar que alguien es algo más que un simple colega? Al tratarse de dos personas curtidas con las decepcionantes promesas de las comedias románticas, a Dylan y a Jamie no les debería sorprender demasiado descubrir que su valiente decisión se convierte en un viaje atrevido y sexy a un territorio desconocido, que revelará mucho más acerca de sí mismos de lo que jamás pensaron desvelar.
119	Cal Weaver (Steve Carell), un hombre de cuarenta y tantos años y de carácter tradicional, está viviendo el sueño de su vida: tiene un buen trabajo, una casa bonita, unos hijos fantásticos y está casado con su novia del instituto. Pero cuando Cal se entera de que su mujer, Emily (Julianne Moore), le ha engañado y que quiere el divorcio, su vida “perfecta” se desmorona. Cal, que lleva décadas sin tener una cita, destaca bastante entre los solteros por su desmesurada torpeza. En una de sus noches libres, que aprovecha para amargarse solo en un bar de la zona, el apuesto casanova Jacob Palmer (Ryan Gosling) convierte al desgraciado Cal en su protegido y lo recluta como compañero de ligue para sus conquistas de soltero. Con la intención de ayudar a Cal a superar lo de su mujer y a comenzar a vivir la vida, Jacob le descubre las muchas opciones que tiene delante: mujeres con las que flirtear, bebidas varoniles, y un peinado y estilo de vestir excepcionales. Cal y Emily no son los únicos que buscan el amor en lo que podría ser una historia de amores no correspondidos: el hijo de 13 años de Cal, Robbie (Jonah Bobo), está enamorado de su canguro de 17 años, Jessica (Analeigh Tipton), quien a su vez, está totalmente colada… por Cal. Incluso el modus operandi de Jacob de “una mujer distinta cada noche” se ve afectado cuando emplea sus mejores tácticas para tratar de seducir a Hannah (Emma Stone), una chica en la que le parece imposible dejar de pensar, quizá por ser la primera mujer que conoce que no desconfía de él.
120	Abby Richter (Katherine Heigl) es una ambiciosa productora de un programa matinal de televisión, “A.M. Sacramento”, que se vanagloria de encontrar a cada problema una solución inmediata, para cualquier problema excepto para su soltería. Cuando llega la hora de salir con hombres, la siempre correcta Abby cuenta con un impecable historial de fracasos. Cuando su programa sufre una caída de audiencia, Abby se ve obligada a hacer equipo con una nueva incorporación, Mike Chadway (Gerald Butler), un hombre que no puede sacarla más de quicio. Éste pretende revelar el secreto de lo que realmente les gusta a los hombres. Su estilo escandalosamente subido de tono, alegremente chovinista y vulgar, fastidia a Abby hasta decir basta. La situación empeora aún más, cuando se convierte de un día para otro en un éxito de audiencia, asegurándose la continuación de su puesto dentro de la cadena. Un día Abby conoce a Colin (Eric Winter), su vecino, que además resulta ser médico y está soltero. Representa todo lo que Mike Chadway no es: afable, educado y nada peleón. Por lo que esta vez Abby no quiere estropearlo. Odia admitirlo, pero necesita la opinión de Mike sobre la mente masculina para dar los pasos correctos. Y es cuando Mike entrena a Abby y ésta pone en práctica si provocativa teoría de seducción, cuando descubren una gran ironía. Por muy diferentes que sean, los hombres y las mujeres tienen en común los más secretos sentimientos.
121	El estudiante Mike O`Donnell (Zac Efron), de la promoción de 1989, es una estrella del baloncesto en el instituto, tiene a un seleccionador tras él y un brillante futuro. Guapo, popular y el héroe del equipo de baloncesto, Mike está a punto de participar en el gran partido, el partido que cambiará para siempre su futuro. Pero en ese momento, su novia Scarlett (Allison Miller) le da la noticia de que está embarazada. Mike toma entonces una decisión crucial: deja el juego y una beca universitaria para estar con Scarlett y compartir su vida con su novia y el niño que está esperando. Casi 20 años más tarde, los gloriosos días de Mike (Matthew Perry) han quedado muy lejos. Su matrimonio con Scarlett (Leslie Mann) no funciona, no le dieron una promoción que estaba esperando en su trabajo, sus hijos adolescentes piensan que es un perdedor y se pasa el tiempo con Ned (Thomas Lennon), su mejor amigo del instituto, convertido ahora en ciber-billonario. Pero Mike tiene otra oportunidad cuando milagrosamente vuelve a tener 17 años. Desafortunadamente, Mike se ve nuevamente como de 17, pero su conducta de treintañero está muy lejos de ser muy moderna entre los estudiantes de la promoción de 2009. Y, al intentar recapturar los mejores años de su vida, Mike podría perder las mejores cosas que le ocurrieron en la vida.
122	Bianca (Larisa Oleynik) y Kat Stratford (Julia Stiles) son dos hermanas que fueron abandonadas hace años por su madre y que están al cuidado de su padre Walter (Larry Miller), que es ginecólogo. Bianca sabe que no podrá salir con chicos hasta que su insoportable hermana mayor Kat no tenga novio. Su pretendiente Cameron James (Joseph Gordon-Levitt), desesperado, decide convencer al misterioso Patrick Verona (Heath Ledger) para que seduzca a la exigente adolescente. Patrick es un joven violento de misterioso pasado que acepta el reto de domar a Kat, de la que pronto descubre que es conocida por su mal carácter y por su sistemático rechazo a cualquier invitación de los chicos.
123	El delirante y gótico estilo de vida de la norteamericana peculiar familia Addams, que habitan una amplia y tenebrosa mansión de formas góticas cuyo jardín es un cementerio, se ve amenazado peligrosamente cuando el codicioso dúo que forman una madre y su peculiar hijo, con la ayuda de un abogado sin ningún escrúpulo, conspiran para hacerse con la fortuna familiar, incluida la casa. Para ello, intentarán que el hijo se haga pasar por el tío Fester (Christopher Lloyd), el hermano del patriarca del clan, que lleva desaparecido desde hace más de 25 años. La casa está habitada por los diferentes miembros del grupo, con Gómez Addams (Raul Julia) como el cabeza de familia, mientras su esposa Morticia (Anjelica Huston) le deje. A Gómez le encanta la esgrima y cualquier forma de competición. Está completamente enamorado de su esposa Morticia y no puede evitar besarla si escucha una sola palabra en francés. Por eso suele ponerse celoso cada vez que alguien se dirige a Morticia. A esta le gusta la decoración, pintar y escribir obras de teatro. Además toca el arpa. Su color favorito es el negro. Su hermana Ofelia iba a casarse con Gómez hace 13 años, pero él y Morticia se enamoraron a primera vista y pudo escapar del matrimonio concertado... Y es que a Morticia le encanta bailar tangos con su marido. Fétido (Christopher Lloyd) es el hermano pequeño de Gómez. Le encantan las bombas, los explosivos, las granadas... Las explosiones en general. Es bueno inventando cosas. Además, no tiene amigos... vivos. Queda con muchas mujeres y sabe mucho de relaciones. Pero lo más increíble es que Fétido no tiene pulso, ni presión sanguínea, y su temperatura normal es -3. Miércoles (Christina Ricci) es la hija mayor de Gómez y Morticia. Respeta a sus padres y sigue su ejemplo al pie de la letra. Se parece a Morticia cuando era joven. Le gusta estar con su hermano, pero sobre todo para torturarlo y oírle chillar. Intenta aparentar que no tiene sentimientos, pero a veces pierde la compostura. Su padre asegura que Miércoles nunca miente, aunque a veces rompa ventanas, incendie cosas o robe señales de stop. Pugsley (Jimmy Workman) es el hermano menor de Miércoles. Tiene 9 años. Es más normal que el resto de su familia, aunque ellos se preocupan mucho por él. Le encantan los animales de cualquier tipo y le tiene mucho cariño a un reloj con cabeza de tigre. Intenta huir de las perversas torturas de su hermana, pero pocas veces puede escapar... En el grupo familiar están tambien la abuela (Carol Kane) y Largo (Joe Zimmerman), el devoto mayordomo de la familia, que a pesar de su impresionante estatura y su voz grave, normalmente se muestra inseguro. Hace todas las tareas domésticas excepto cocinar. Aunque es daltónico, le encanta jugar al póker y hasta trabajó en Las Vegas. Además es un gran músico: toca el piano, el órgano y el violín, aunque no sabe bailar. Todo esto no parece presagiar que a Largo lo desenterraron, aunque Morticia no recuerda el cementerio... Cosa C. es una mano derecha que vive con la familia y ayuda en el hogar. Habla mediante signos y bebe por los dedos. Es muy buena echando pulsos. La C. de su nombres se refiere a cosa. No es única, ya que hay al menos otras de su especie como Doña Dedos o la Señora Arañazo. Cosa se parece mucho a su padre, pero el pulgar lo ha heredado de su madre. No fuma, pero a veces bebe mucho. Tiene su propia habitación, con una cama y una puerta pequeña... Para todos ellos, cuando años después de haberse perdido, Fester regresa provoca una gran alegría en la familia. Pero Miércoles, la hija mayor, sospechará de su recién reencontrado pariente. 
124	La vida no podría ser más dulce para el gato Garfield. Apalancado en un confortable sillón frente al televisor y dándose un banquete de su plato preferido, lasaña, es el amo del universo. Pero un aciago día, Jon (Breckin Meyer), su dueño, lo lleva a ver a la atractiva veterinaria Liz Wilson (Jennifer Love Hewitt), que le endosa a Jon un perro llamado Odie, un alelado chucho, una criatura bobalicona, entusiasta y jadeante que representa todo lo que Garfield odia en la vida. Tras un primer momento de estupefacción, Garfield se da cuenta de que el animoso Odie puede poner su perfecta vida patas arriba. La solución: echar al maldito chucho de su territorio, para lo que no dudará en recurrir a las mayores bajezas. Sin embargo, cuando el infeliz perro va a parar a manos de la malvada celebridad Happy Chapman (Stephen Tobolowsky), Garfield se siente culpable y deja a un lado su pereza para intentar rescatarlo. Con gran valentía y coraje, nada característicos en él, Garfield consigue despegarse del televisor y entrar en acción. Su misión es ahora salvar a Odie y volver a su querido sillón cuanto antes.
125	Arnaud Jaurés (Finnegan Oldfield), un joven de 25 años entra en el equipo de campaña de un candidato a las elecciones presidenciales como asistente de Agnès Karadzic (Alexandra Lamy) la directora de comunicación de un político que aspira a ser presidente de la República Francesa, una mujer fascinante. Él, cautivado por ella, comenzará a aprender cómo funciona el trabajo en un puesto relevante. De esta manera, el joven comenzará a descubrir, muy poco a poco, lo que realmente significa este trabajo. Todos los secretos, las rivalidades y las trampas le abrirán los ojos. Pronto descubre lo que hay detrás de los delirantes días de mítines, debates y apariciones mediáticas dentro de un partido cuyo objetivo final es triunfar a toda costa. Tan solo podrá ascender en esta escalera de poder si se deshace de toda su ingenuidad. 
126 Dan Trunkman (Vince Vaughn), un hombre de negocios en el—parece ser— competitivo mundo de la venta de minerales (en concreto, el comercio de virutas, un residuo del metal), ya está harto de ser el subordinado de su dura jefa, Chuck Portnoy (Sienna Miller). Deja su trabajo en Dynamic Systems, en St. Louis. y crea su propia empresa rival, Apex Select, llevándose consigo al jubilado forzoso, el contable Timothy McWinters (Tom Wilkinson) y a un joven optimista, pero poco ingenioso encargado de ventas, Mike Pancake (Dave Franco). Después de un año y medio de poco éxito, le sale un trato con The Benjaminson Group para una venta enorme. Dan planea un viaje de un día a Portand, Maine, para formalizar el acuerdo con un apretón de manos con el representante de la empresa, Bill Whilmsley (Nick Frost).La venta —y el viaje— no podían llegar en un mejor momento. Paul (Britton Sear), el hijo adolescente de Dan, sufre un constante acoso escolar, por lo que su mujer, Susan (June Diane Raphael), le quiere cambiar a él y a su hija Bess (Ella Anderson) a un caro colegio privado. Tim podría usar los beneficios de la venta para financiarse el divorcio de un largo y disfuncional matrimonio, y Mike, residente de un centro de adultos con necesidades especiales, quiere llevar a sus compañeros de centro historias de sus aventuras. A su llegada a Portland, Dan tiene una confrontación con Chuck, que está intentando robarle el acuerdo a su empresa. Gracias a su poco ética relación con el jefe de Whilmsley, Jun Spinch (James Marsen), Chuck intenta llevarse el acuerdo a su empresa, Dynamic. Pero Dan convence a Spinch de que deje a Apex presentar su propuesta a la empresa matriz, Gelger AG, en su cuartel general de Berlín, Alemania, en un intento de volver a cambiar el trato en favor de Apex. Sin embargo, Berlín está esos días rebosante de actividad: el Oktoberfest, la cumbre del G8, Folsom Europe (un festival fetichista gay) y la maratón de Berlín... haciendo que sea misión imposible encontrar un hotel.Timothy y Mike terminan en un hostal para jóvenes lleno de protestantes anti negocios del G8, mientras que Dan consigue una habitación de hotel convertido en una "obra de arte habitable" en un museo enorme. El equipo tiene que superar aún más obstáculos para conseguir sellar el trato. Tienen que... salir ahí fuera, conseguirlo y traerlo de vuelta a casa.
127	Lenny (Adam Sandler), Eric (Kevin James), Kurt (Chris Rock), Marcus (David Spade) y Rob (Rob Schneider) son un viejo grupo de antiguos amigos del instituto que hace más de 30 años que no se ven. Un hecho luctuoso, la muerte de su querido entrenador de baloncesto, el mismo que les condujo a la victoria cuando eran jóvenes, provocan que se vuelvan a reunirse y deciden que, con motivo de la festividad del 4 de julio, pasar unos días de diversión veraniega en la misma cabaña junto al lago donde celebraron aquella añeja victoria, pero ahora acompañados de sus esposas e hijos. Durante esos días retoman la relación en el mismo punto donde lo dejaron tantos años atrás, creyendo que siguen siendo esos colegas adolescentes de cuando se separaron- Sin embargo, a la hora de jugar a los típicos juegos de campamento de verano, o a de volver a jugar al baloncesto, descubren que se fatigan mucho, que se dan dolorosísimos golpes, que les pesa la barriga, que les duelen los brazos y piernas y que hacerse viejo no significa necesariamente haber madurado tanto como pensaban.
128	A Sara (Verónica Echegui), que tiene una tienda de plumas y es un poco obsesiva y alérgica alos sobresaltos, le gusta planificar y quiere todo salga perfecto para la visita de su novio que lleva un año fuera. Pero una semana antes de su llegada, la vida de Sara, y su piso, se convierten en un caos. Sus padres están al borde del divorcio y él decide instalarse en su piso, asi como una hermana menor rebelde, a punto de casarse con Aarón (Álex García), un famoso cantante que resulta ser el amor de instituto de Sara. ¿Qué ha hecho mal para que el karma le devuelva todo esto?
129	Michel Leproux (Christian Clavier) es un fanático del jazz que un día encuentra un exclusivo álbum en un mercadillo. A partir de ese momento, Michel solo tiene un deseo: llegar a casa y tener una hora sin preocupaciones ni responsabilidades para disfrutar de su nueva adquisición. Pero el mundo no está por la labor de concedérselo. Su esposa Nathalie (Carole Bouquet) le hace una confesión inesperada, su desorientado hijo y uno de sus amigos requieren su atención, su madre no deja de llamar… Además, es el día internacional de los vecinos. Elocuente y manipulador, Michel hará lo que sea necesario para conseguir lo que anhela: una hora de tranquilidad. Sin embargo, todo su empeño y todas sus artimañas no serán suficientes para evitar que su mañana soñada se convierta en una pesadilla.
130	Isabel (Belén Rueda), actriz, organiza una cena en su casa. Su marido, Ángel (Eduard Fernández), escritor de novelas policiacasa y guionista, y su ex mujer Susana (Maria Pujalte), directora de cine, quieren convencer al famoso actor argentino Diego Peretti (Diego Peretti) de que protagonice la película que preparan todos ellos. En mitad de la cena aparece Carlos (Fele Martínez), ex marido de la anfitriona, con su nueva novia, Álex (Patricia Montero), que queda absolutamente fascinada con Peretti. Isabel, se debate por su necesidad de sentirse valorada profesionalmente como actriz, sus inseguridades, su temor a envejecer, su coquetería, sus contradicciones, su inteligencia y ansiedad. En mitad de la velada, para sorpresa de todos, se produce un acontecimiento inesperado que da un vuelco al transcurso de la cena, que se va enredando y todos acaban perdiendo los papeles.
131	Paolo (Alessandro Gassman) y Simona (Micaela Ramazzotti) son una feliz pareja que está esperando un niño y acaban de decidir el nombre del futuro pequeño. Felices por ello, estos jóvenes deciden hacer una fiesta con sus amigos para darles la buena noticia y durante el transcurso de la velada revelan que se llamará Benito. Sin embargo, que se llame igual que Mussolini no alegrará tanto a los participantes de la velada, por lo que se producirán discusiones entre ellos y saldrán a la luz viejos rencores que amenizarán la noche.
132	Benoit (Réphaël Ghrenassia), un chico de catorce años, ha dejado el campo en Le Havre para mudarse a París. Su primer día en el colegio resulta ser más difícil de lo que esperaba, y pronto se siente aislado. Su madre le da consejos para hacerse popular, como el ofrecer bombones s sus compañeros de clase, mientras que su hermano menor se burla de él por friki. Pero un día, Johanna (Johanna Lindstedt), una nueva compañera sueca, llega a la clase y se integra perfectamente en la pandilla más popular. Benoit, siguiendo los consejos de su tío, decide organizar una fiesta en casa e invitar a todos sus compañeros. Será una ocasión perfecta para empezar a ser popular y acercarse a Johanna. Pero solo aparecen tres personas... tres empollones, Aglaée (Géraldine Martineau), Red Head y Constantin (Guillaume Cloud-Roussel). Contra todo pronóstico, pasan una noche fantástica juntos. Pero cuando finalmente es aceptado por la pandilla de clase alta, abandona a sus tres amigos para convertirse en popular.
133	Ariane Felder (Sandrine Kiberlain) está embarazada. Puesto que es una joven jueza de moral estricta y endurecida por una vida de soltería, con unos valores intachables, es toda una sorpresa. Y más aún cuando, tras hacer las pruebas de paternidad, se descubre que el padre es Bob Nolan (Albert Dupontel), un delincuente en busca y captura por una agresión. Ariane, que es incapaz de recordar nada (y sobre todo haberse acostado con él), intenta averiguar cómo es posible que haya pasado algo así. Desesperada, trata de poner fin a su vida y es salvada por Bob. Hacen un pacto y ella empieza a dudar de la culpabilidad de Bob. Sin saber cómo afrontar todo aquello, y con el torpe pero sincero delincuente ahora instalado en su casa, Ariane intentará llegar al fondo de la verdad y, sobre todo, decidir qué hacer con su nueva situación. Poco a poco, estos personajes ven entrelazadas sus vidas gracias a este embrollo afectivo y legal, en el que, tras pasar por lo peor, encontrarán lo mejor.
134	Teresa (Carmen Machi) ve apagarse Fuentejuela de Arriba, la pequeña aldea de la montaña donde ha vivido toda su vida. Pero el pueblo recibe una visita inesperada: en medio de la nieve aparece un desubicado grupo de africanos… cuya llegada conmociona la aldea. Teresa lo tiene claro: huidos de una situación de explotación a la que habían llegado engañados, los africanos quieren quedarse en España como sea… y esa puede ser la solución al problema de falta de habitantes en el pueblo. Con ayuda de sus amigos Jaime (Pepón Nieto), y el “Guiri” (Jon Kortajarena) decide ocultarlos y armar un plan. Poniendo patas arriba prejuicios y expectativas, los recién llegados y los habitantes locales trabajarán juntos para que su hogar continúe existiendo.
135	Como todo el mundo sabe, el amor es algo que: nace sin que uno se dé cuenta, ataca los nervios, marca un antes y un después, implica conocer a más personas, cambia la vida, se vuelve monótono, se acaba y duele, siempre duele. A veces vuelve a llevarnos a una persona a la que dejamos escapar, porque el hombre es el único animal que tropieza dos veces con la misma piedra, ¿no? Es la historia de una relación contada en clave de comedia a través de 8 momentos de diferentes parejas que, al final se mostrarán todas relacionadas entre sí.
136	El mundo de dos mujeres muy diferentes choca en un ático de Nueva York: la modelo contra la intelectual, el estilo contra la comodidad, la profesional contra la madre soltera. Lo único que Jade (Ingrid Bolsø Berdal) y Maria (Katja Riemann ) tienen en común es su exmarido: Nick (Haluk Bilginer). El maduro donjuán ha dejado a su segunda esposa por una modelo más joven, y ahora las dos ex dicen ser las legítimas dueñas del lujoso piso. A pesar de unos comienzos en los que reina la hostilidad verbal, no tardan en comprender que, pese a sus diferencias, quizá no sean tan distintas.
137	Todo comienza cuando Leyre (Maribel Verdú), una mujer burguesa, acomodadamente divorciada y con un hijo adolescente acude a una iglesia a confesarse y cuenta al cura (Javier Cámara) que ella es la responsable de la ola de crímenes que en los últimos días ha asolado Bilbao. Algunos días antes, el ex marido de Leyre, un empresario corrupto llamado Cosme (Luis Tosar) acude a su casa a exigirle que desaloje el piso porque lo va a vender. Se produce una discusión y el hijo adolescente de Leyre, Asier (Asier Ricarte) mata a su padre en un arrebato. Ella decide ocultarlo, asumiendo como propio el crimen, desatando a su pesar una caótica ola de asesinatos en la ciudad de Bilbao. Mientras, la nueva esposa del difunto, Vanesa (Paula Echevarría), y su implacable abogada Susana (Juana Acosta), que desconocen la muerte de Cosme aunque mosqueadas por su desaparición cuando iba a cerrar un suculento y muy ilegal negocio, tratan de ocultar la jugosa trama de corrupción en la que se movían. Pero no habían contado con la perseverancia de la pareja de inspectores de la Ertzaintza encargados del caso, uno de los cuales, Andoni (Antonio Resines), desconociendo los hechos, está dispuesto a echarle el muerto a Leyre a cambio de un dinero que le sacará de sus problemas. Pero no son estos todos los problemas de Leyre, ya que el único amigo de su hijo, otro adolescente algo más listo que su amigo ha caído locamente enamorado de Leire y se la quiere llevar al catre.
138	La Dama de Elche, una de las esculturas más valiosas del país, está en peligro. El encargado de recuperar la pieza es Tonico el Munisipal (Jordi Lexi), jefe de Policía Local, que acudirá a Pepe el Ofisial (Germán Hurtado) para pedir su ayuda. Juntos reúnen a un peculiar grupo con el objetivo de lograr la misión.
139	El capo de la mafia Paul Vitti (Robert De Niro) está a punto de terminar su condena en la cárcel de Sing Sing y los agentes del FBI que lo controlan están desconcertados. Vitti comienza a sufrir ataques nerviosos, producidos por los problemas que le produce una de las familias mafiosas rivales que han intentado matarle en varias ocasiones. Día tras día los agentes observan cómo el personaje del hampa más famoso de Nueva York pasea por su celda sumido en un estado de aletargamiento casi catatónico, poniéndose a cantar de vez en cuando canciones de ‘West Side Story’. ¿Está sufriendo Vitti una crisis nerviosa a causa de las recientes amenazas sobre su vida hechas por una familia rival, o su extraño comportamiento no es más que una astuta estratagema para que lo saquen de la cárcel antes de tiempo? El FBI no está seguro, como tampoco lo está su antiguo psicoanalista Ben Sobel (Billy Crystal), al que llaman para consultarle sobre el caso. La última vez que Sobel trató a Vitti intentó llegar hasta la causa de sus debilitantes ataques de ansiedad, pero apenas consiguió arañar la superficie. Llevará tiempo examinar los fantasmas que aún acechan en la mente de Vitti y ayudarlo a ponerse en el buen camino, un tiempo que Sobel no quiere conceder. Y es que Sobel tiene sus propios problemas. Su padre acaba de morir, sumiéndolo en una grave crisis de identidad. Sabe, además, que su esposa Laura (Lisa Kudrow) se pondrá furiosa si permite que el impredecible Vitti vuelva a entrar en sus vidas. Sin embargo, Vitti consigue la libertad condicional, con una simple condición, estará bajo la custodia de Ben Sobel, viviendo incluso, en su propia casa. Si el desafortunado doctor quiere volver a su vida normal, deberá ayudar al mafioso a recomponer su vida, curarle los problemas psicológicos, y en resumen, echarle una buena mano. Sin embargo, Sobel no cuenta con la guerra que enfrenta a dos grandes familias, y aunque Vitti no quiere participar todos le quieren muerto antes que trabajando para el otro bando, así que se verá involucrado.
140 Javier (Santiago Segura), padre de cinco hijos, de entre cuatro y doce años. Una especie de “marido-cuñao” que, sin ocuparse en absoluto de lo que supone el cuidado de la casa y de los niños, sabe perfectamente lo que hay que hacer, aunque continuamente regala a su mujer frases del tipo: “no te pongas nerviosa”, porque considera que su desbordada mujer se ahoga en un vaso de agua. Claro que Javier tendrá que enfrentarse a la caótica realidad que supone quedarse solo con sus cinco hijos, cuando su mujer decida irse de viaje y dejarle solo con ellos. La caótica situación que esto provoca en casa, todo un ejercicio práctico de conciliación familiar, dará lugar al desastre más absoluto. Eso sí, les dará la oportunidad a padre e hijos de conocerse y disfrutarse por primera vez. Será una experiencia que cambiará sus vidas para siempre.
141	Tres amigos que han crecido juntos, acaban viviendo temporalmente en casa del tío de uno de ellos. Ocho años más tarde, allí siguen y están celebrando el cumpleaños de Lonnie (Eddie Griffin), enamorado de Rolonda (Paula Jai Parker), una aprendiz de femme fatale que le ha estado dando largas desde que eran niños. Lonnie quería ser inventor, Dominic (Michael Imperioli) era un enamorado de la música, G (Anthony Anderson) quería ser atleta profesional, el mejor boxeador desde Rocky, aunque siempre tuvo un problema de sobrepeso. Los tres tienen novia y los tres se enteran a la vez de que van a ser padres. Aunque viven como adolescentes, en una casa de prestado y con trabajos precarios, sus novias deciden tener a sus hijos. Ahora tienen que sentar la cabeza y aprender a ser padres. Por si fuera poco el trabajo que se les viene encima, el primo de G, El malote, acaba de salir de la cárcel y va a poner un poco más de salsa a este combinado explosivo.
142	El perro Pancho vive gozando de la buena vida y de los caprichos más extravagantes desde que un billete de lotería cambió su vida para siempre. Su secretario personal, Alberto (Ivan Massagué), le administra su inmensa fortuna e intenta que se convierta en un perro rico responsable y que abandone su vida de derroches y caprichos… aunque sin demasiado éxito. Entre las múltiples ofertas de inversores que quieren hacer negocios con Pancho llega un buen día la de Montalbán (Armando del Río), un multimillonario sin escrúpulos decidido a convertir a Pancho en una estrella de la industria del juguete. A pesar de contar con el asesoramiento de Patricia (Patricia Conde), una hermosa joven que fue compañera de universidad de Alberto, Montalbán ve sus planes frustrados y decide hacerse con Pancho por las buenas o por las malas con la ayuda de sus dos secuaces: Marcos (Alex O‘Dogherty) y Tenazas (Secun de la Rosa). A partir de ese momento Pancho descubrirá los peligros de la vida real, llena de situaciones inesperadas y trepidantes que le harán conocerse mucho mejor y descubrir que la verdadera riqueza no se encuentra en las posesiones materiales sino en la amistad.
143	El famoso entrenador de fútbol, Yves Gluant (Jason Statham), acaba de llevar al equipo de Francia a la victoria frente a la selección de China. Rodeado de agradecidos fans que le adoran y con su guapa novia, la estrella del pop internacional Xania (Beyoncé Knowles), a su lado, Gluant muere a causa de un dardo venenoso. En el pánico subsiguiente, el anillo de diamantes de inestimable valor de Gluant, joya conocida como “La pantera rosa”, desaparece de forma enigmática. El asesinato se convierte en una obsesión nacional y en carnaza para los medios de comunicación. El caso cae en las manos del Inspector Jefe Dreyfus (Kevin Kline), quien aspira a la prestigiosa Medalla de Honor por séptima vez en su carrera. Consciente de que no puede permitirse ni un error (al menos ninguno que se le pueda atribuir a él), Dreyfus le pasa el caso al incansable Inspector Clouseau (Steve Martin). Clouseau y su nuevo ayudante, el inmutable y estoico gendarme Gilbert Ponton (Jean Reno), siguen una maraña de pistas que les conducen hasta París y posteriormente a la ciudad de Nueva York. En la Gran Manzana, Clouseau y Ponton se acercan a Times Square y al cercano distrito de los diamantes, así como también a la elegante Quinta Avenida de la ciudad y al archifamoso Hotel Waldorf Astoria. En el camino, Clouseau y Ponton se topan con astutos talladores de diamantes, aspirantes a asesino, reconocidos malhechores, zalameros propietarios de casino, agentes secretos, misteriosos entrenadores y con una exótica bebida llamada “The Flaming Mojito”. Uno a uno, Clouseau va circunscribiendo su investigación y localiza a los sospechosos sobre los que más indicios hay. Entre ellos figuran Xania, (Beyoncé Knowles) una estrella del fútbol en declive llamada Bizu (William Abadie), Larocque (Roger Rees), un millonario propietario de casino y una coqueta y ligona especialista en relaciones públicas conocida como Cherie (Kristin Chenoweth). El procedimiento de Clouseau es fascinante, aunque resulta tremendamente tortuoso. Pero nunca pierde su concentración, ni su determinación ni su orgullo, para consternación de Dreyfus, quien podría desear, o no, lo mejor a Clouseau en sus pesquisas. Al final, con la ayuda de Ponton y su entregada secretaria Nicole (Emily Mortimer), Clouseau tendrá que desenmascarar al asesino y evitar que Dreyfus se lleve todo el mérito.
144	Molly (Miley Cyrus), una joven detective privada que trabaja para cubrir las deudas de su padre Sam (Mike O´Malley). Sus habilidades para fotografiar esposos infieles llama la atención del agente Armon (Jeremy Piven) del FBI, quien decide contratarla para ir de incógnito a una hermandad universitaria y proteger a la hija de un testigo que testificará contra unos importantes mafiosos.
145	Randy Daitona (Dan Fogler) es un antiguo campeón juvenil de ping pong que, tras años de anonimato tras perder la semifinal de los mundiales contra Alemania, es reclutado por el FBI para que participe en un torneo ilegal en China en el que en esa sociedad secreta, la competencia es brutal y las apuestas son altas. El gobierno de Estados Unidos sabe que tras este torneo se esconde una red criminal encabezada por el malvado Feng (Christopher Walker), el hombre que asesinó al padre de Rady, por lo que encarga a un agente para que le convenza y colabore en la trampa que le van a tender para detenerle, para lo que es necesario que juegue frente a él. Lo que no sabe es que, en el torneo en el que participará, algunos duelos serán a vida o muerte.
146	Después de tener que salir con chicos durante años, Zoe (Jennifer Lopez) ha decidido que no está dispuesta a seguir esperando a que aparezca su pareja perfecta. Empeñada en convertirse en madre, trama un plan y pide una cita médica, decidiendo hacerlo en solitario. Ese mismo día, Zoe se encuentra con Stan (Alex O’Loughlin), un candidato con muchas posibilidades. Zoe protege la incipiente relación escondiendo los primeros signos de su embarazo, lo que supone una serie de divertidas escenas que Stan no sabe cómo interpretar. Cuando Zoe, nerviosa, revela la razón de su incomprensible comportamiento, Stan reflexiona sobre su inusual futuro, aunque al final decide formar parte de él. Pocas veces el amor ha visto un noviazgo en el que una noche salvaje de sexo acabe con tres en la cama: Stan, Zoe y la omnipresente almohada para embarazadas. La verdadera prueba de embarazo llega cuando ambos se dan cuenta de que no saben nada el uno del otro, a parte del caos hormonal y la preparación preparto. Con nueve meses por delante, ambos empiezan a arrepentirse. Cualquiera puede enamorarse, casarse y tener un niño, pero hacerlo al revés y a toda prisa puede ser una prueba definitiva para comprobar si están hechos el uno para el otro.
147	Billy (Michael Douglas), un multimillonario de Malibu; Paddy (Robert De Niro), que vive solo en su apartamento de Brooklyn, sin poder reponerse de la pérdida de Sophie (Olivia Stuck), la chica de la que estaban enamorados todos sus amigos y que fue él quien consiguió llevarla al altar; Archie (Morgan Freeman) ha sufrido un infarto, y su hijo está tan preocupado por él que no le deja hacer nada;, y Sam (Kevin Kline), está felizmente casado y lleva la aburrida vida de cualquier jubilado, son amigos desde la infancia. Cuando Billy, el eterno soltero del grupo, decide casarse con su novia treintañera, Lisa (Bree Blair), los cuatro se van a Las Vegas con la idea de olvidarse de su edad y de hacer todo lo que hacían en sus mejores años con la excusa de una despedida de soltero. Pero al poco de llegar, descubren que “Sin City” (La ciudad del pecado) también ha cambiado con el tiempo y que la amistad que les une ya no es la misma. El “Rat Pack” (Sinatra y compañía) reinó en el Sands y ahora el Cirque du Soleil manda en el Strip, pero, pese a su edad, los cuatro amigos son capaces de conquistar Las Vegas: Casinos, apuestas, chicas, discotecas ya que siempre se tienen 20 años en un rincón del corazón.
148	La historia de un círculo de seis amigos, el matrimonio formado por Ben (Jon Hamm) y Missy (Kristen Wiig), el de Alex (Chris O`Dowd) y Leslie (Maya Rudolph) y los todavía solteros Julie Keller (Jennifer Westfeldt) y Jason Fryman (Adam Scott), en el momento en que la llegada de los hijos lo cambia todo en sus vidas. Los solteros observan cómo los problemas en las relaciones de sus amigos aumentan de forma exponencial en función de la cantidad de hijos que van teniendo, por lo que deciden tener un hijo juntos sin ser pareja y, por tanto, seguir saliendo con otras personas.
149	A sus 45 años, Erwan Gourmelon (François Damiens) es un artificiero que se enfrenta a la mayor bomba de su vida: descubre accidentalmente que Bastien (Guy Marchand) su querido padre, el viejo lobo de mar que le crió, en realidad no es su progenitor biológico, por lo que Erwan, viudo, decide investigar acerca de su origen. Así, a pesar de la ternura que siente por su octogenario padre, investiga y localiza a Joseph (André Wilms), un agradable anciano con el que se encariña rápidamente. Además, su camino se cruzará con el de Anna (Cecile De France), una doctora hacia la que sentirá atraído y que le deparará más de una sorpresa. Sólo hay un problema: Anna es la hija de Joseph y, por tanto, su hermanastra.
150 Juan (Pablo Chiapella) pone como aval su casa en un negocio y acaba perdiéndola. Su mujer, Ana (Laura Romero), ajena a esa realidad, sigue viviendo en la opulencia y el derroche hasta que un traslado a la casa de los padres de Juan hace evidente la ruina. Allí tendrá que lidiar con un suegro gruñón y egoísta, una suegra adicta al gintónic de Agua del Carmen y un cuñado militar que finge enfermedades para estar siempre de baja. Sin embargo, mientras Juan persigue quimeras alentado por su socio Ximo (), Ana se embarcará en un nuevo camino personal en el que irá obteniendo beneficios del negocio familiar de la fontanería y algún que otro trapicheo de dudosa legalidad.
