2	Nathan Harper (Taylor Lautner) es un joven adolescente que vive con quien cree que son sus padres, Kevin (Jason Isaac) y Mara (Maria Bello).Kevin insiste en entrenar a su hijo en todo tipo de luchas de combate con el fin de que se sepa defender como un profesional. Un día, Nathan y su compañera de clase Karen (Lily Collins) por la que se siente muy atraído, buscan a través de Internet información para un trabajo de la clase de sociología. Por casualidad descubren una website con fotografías de niños que fueron secuestrados o desaparecidos, que se pueden actualizar dando una idea del rostro que tendrían hoy aquellos niños. Nathan descubrirá así una foto que se parece demasiado a él. Al conectarse con la página de Internet pone en movimiento a un agente de la CIA llamado Burton (Alfred Molina) con todo un equipo de personas, y a la vez a un grupo de antiguos agentes del KGB soviétivo capinateados por Kozlow (Michael Nyqsvist), que buscan una pieza fundamental para chantajear a un grupo de agentes y miembros de la CIA. Nathan deberá encontrar la verdad sobre su identidad mientras es lucha por su vida en una frenética persecución.
3	Año 1992 en Colombia. La pequeña de nueve años Cataleya (Amandla Stenberg) presencia el asesinato de sus padres. Ella misma logra eludir la masacre a duras penas y logra escapar a los Estados Unidos buscando refugio con Emilio (Cliff Curtis), su tío mafioso, un gánster, que le enseña a ser una asesina. Quince años después Cataleya (Zoe Zaldana) se encuentra trabajando para él como sicaria personal y asesina a sueldo. Su tarjeta de visita es una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas, un mensaje para los asesinos de sus padres, cuyo crimen fue cometido por Don Luis (Beto Benites) y su mano derecha Marco (Jordi Mollà), pues Cataleya está resuelta a llevar su venganza hasta sus últimas consecuencias... aunque ello suponga sacrificar todo lo que ama. Con todo lo que aprende, Cayetana decide volver a Colombia a poner en práctica todo lo que ha aprendido y encontrar al asesino de sus padres. A la vez iniciará relaciones con un novio llamado Danny (Michael Vartan) que no tendrá ni idea de lo que se dedica la chica a la que adora, mientras que un agente del FBI, Ross (Lennie James), le sigue los pasos de cerca.