1	Londres en 1891. Irene Adler (Rachel McAdams se ha cruzado con el sofisticado y peligroso Profesor James Moriarty (Jarred Harris), ), una truculenta mente criminal que rivaliza con la genialidad del detective inglés, pero cuya capacidad para el mal y su absoluta falta de escrúpulos supone una amenaza para todo el Viejo Continente. Sherlock Holmes (Robert Downey Jr. descubre que está planificando su acto más terrorífico. Pero ante la falta de pruebas concretas, Holmes necesita investigar más y para ello requiere la colaboración de su inseparable doctor Watson (Jude Law), que se acaba de casar con Mary (Kelly Reilly) y no desea perder el tiempo junto a Holmes y se propone ser un buen marido. Pero el detective no se da por vencido y cuando Moriarty organiza un asedio a la pareja, Waltson acepta volver a colaborar con Holmes. Moriarty trata de provocar una escalada militar entre Francia y Alemania que degenere en una guerra continental. Y Holmes se lo hace saber a su hermano Mycroft (Stephen Fry), quién mantiene contactos con altas esferas gubernamentales inglesas. Para detener a Moriarty, Holmes y Watson deberán recorrer Europa de punta a punta en una frenética carrera contra el tiempo, recorriendo el continente desde Inglaterra hasta Francia y posteriormente a Alemania para terminar finalmente en Suiza. En un campamento de gitanos aparece Madam Simza Heron (Noomi Rapace), cuyo hermano parece estar colaborando con Moriarty aunque ella está convencida de que hay algo oculto que le obliga a ello. Mientras Moriarty parece decidido a no detenerse ante las muertes y destrucción que está provocando, todo ello dentro de un plan más grande que, de tener éxito, cambiará el curso de la historia.
2	Nathan Harper (Taylor Lautner) es un joven adolescente que vive con quien cree que son sus padres, Kevin (Jason Isaac) y Mara (Maria Bello).Kevin insiste en entrenar a su hijo en todo tipo de luchas de combate con el fin de que se sepa defender como un profesional. Un día, Nathan y su compañera de clase Karen (Lily Collins) por la que se siente muy atraído, buscan a través de Internet información para un trabajo de la clase de sociología. Por casualidad descubren una website con fotografías de niños que fueron secuestrados o desaparecidos, que se pueden actualizar dando una idea del rostro que tendrían hoy aquellos niños. Nathan descubrirá así una foto que se parece demasiado a él. Al conectarse con la página de Internet pone en movimiento a un agente de la CIA llamado Burton (Alfred Molina) con todo un equipo de personas, y a la vez a un grupo de antiguos agentes del KGB soviétivo capinateados por Kozlow (Michael Nyqsvist), que buscan una pieza fundamental para chantajear a un grupo de agentes y miembros de la CIA. Nathan deberá encontrar la verdad sobre su identidad mientras es lucha por su vida en una frenética persecución.
3	Año 1992 en Colombia. La pequeña de nueve años Cataleya (Amandla Stenberg) presencia el asesinato de sus padres. Ella misma logra eludir la masacre a duras penas y logra escapar a los Estados Unidos buscando refugio con Emilio (Cliff Curtis), su tío mafioso, un gánster, que le enseña a ser una asesina. Quince años después Cataleya (Zoe Zaldana) se encuentra trabajando para él como sicaria personal y asesina a sueldo. Su tarjeta de visita es una orquídea dibujada en el pecho de sus víctimas, un mensaje para los asesinos de sus padres, cuyo crimen fue cometido por Don Luis (Beto Benites) y su mano derecha Marco (Jordi Mollà), pues Cataleya está resuelta a llevar su venganza hasta sus últimas consecuencias... aunque ello suponga sacrificar todo lo que ama. Con todo lo que aprende, Cayetana decide volver a Colombia a poner en práctica todo lo que ha aprendido y encontrar al asesino de sus padres. A la vez iniciará relaciones con un novio llamado Danny (Michael Vartan) que no tendrá ni idea de lo que se dedica la chica a la que adora, mientras que un agente del FBI, Ross (Lennie James), le sigue los pasos de cerca.
4	Corre el año 1215. El rey Juan I de Inglaterra (Paul Giamatti) se ve obligado a firmar la Carta Magna, un documento que garantiza las libertades fundamentales y sienta las bases del derecho consuetudinario en su país. Furioso por haberse visto forzado a firmarlo, recluta un despiadado ejército de mercenarios que empieza a arrasar el país para recuperar el poder. Pero cuando el ejército del rey está a punto de llegar a Londres y hacerse con el control del país, un solo bastión se interpone entre él y la inevitable victoria: el castillo de Rochester. Un pequeño grupo de rebeldes reunidos por el barón Albany (Brian Cox) se ha atrincherado en el castillo para combatir al rey Juan hasta que lleguen los refuerzos: un caballero templario (James Purefoy) atormentado por la culpa ante las atrocidades que cometió durante las cruzadas y por sus florecientes sentimientos por Isabel (Kate Mara), hermosa señora del castillo y esposa del avejentado Reginald de Cornhill (Derek Jacobi); unos mercenarios curtidos en la batalla, entre los que se encuentra Beckett (Jason Flemyng), que lucha no por Dios ni por su país, sino por dinero y sed de sangre; y unos jóvenes soldados, como Guy (Aneurin Barnard), que probará el sabor de la sangre y de la batalla por primera,y puede que por última vez.
5	Britt Reid (Seth Rogen) es el ocioso hijo de de James Reid (Tom Wilkinson), el magnate de los medios de comunicación más prominente y respetado de Los Ángeles y está encantado de llevar una inútil existencia de fiesta en fiesta hasta que su padre muere misteriosamente, dejándolo al mando de su vasto imperio de medios de comunicación. Sorprendentemente, Britt entabla una improbable amistad con Kato (Jay Chou), uno de los empleados más aplicados e ingeniosos de su padre, y juntos descubren por primera vez en sus vidas, la oportunidad de hacer algo que tenga un sentido: luchar contra el crimen. Para acercarse a los criminales crean la tapadera perfecta: se harán pasar también ellos por criminales. Protegen la ley quebrantándola, y así Britt se convierte en The Green Hornet, el vigilante que junto a su amigo Kato salen a proteger las calles montados en el Black Beauty, un coche equipado con todo tipo de armas secretas. En su misión contarán con la ayuda de de la nueva e intrépida secretaria de Britt, Leonore “Casey” Case (Cameron Diaz), de la cual Britt no tardará en enamorarse y que será decisiva en la decisión de los enmascarados de localizar y destruir al más peligroso criminal de Los Angeles, Benjamin Chudnofsky (Christoph Waltz), quien planea organizar bajo su dirección a todas las familias mafisas de la ciudad que no les pondrá las cosas fáciles a Green Hornet y Kato.
6	Año 117 después de Cristo. El Imperio Romano se extiende desde Egipto hasta España, y por Oriente hasta el mismo Mar Negro. Pero, en el norte de Gran Bretaña, el implacable avance de sus conquistas se ha quedado estancado ante las tácticas de guerrilla de un escurridizo enemigo: las salvajes y aterradoras tribus conocidas como los pictos. El centurión Quintus Dias (Michael Fassbender), único superviviente de un asalto picto a un fuerte fronterizo romano, marcha hacia el norte con la legendaria 9ª Legión del general Titus Flavius Virilus (Dominic West), que tiene orden de eliminar a los pictos de la faz de la tierra y acabar con su cabecilla, Gorlacon (Ulrich Thomsen). Pero, cuando la legión sufre una emboscada en territorio desconocido y Virilo es hecho prisionero, Quintus se enfrenta a una desesperada lucha por mantener con vida tras las líneas enemigas a su pequeño grupo de supervivientes y evitar a sus despiadados perseguidores pictos por un duro terreno, a la vez que la banda de soldados corre para rescatar a su general y alcanzar la seguridad de la frontera romana. La agreste naturaleza escocesa, con la abrupta belleza de sus montañas, el silencio de las grandes extensiones de brezo, la frondosidad de sus bosques, evoca una inquietante tierra fronteriza al margen de la civilización. Los pictos están liderados por Etain (Olga Kurylenko), una guerrera muda guiada por una insaciable sed de revancha: los romanos masacraron a su familia ante sus ojos; luego violaron a la joven y le cortaron la lengua. Pero Etain es también la única posibilidad de salvación del centurión Quintus.
7	Hong Kong. Podría ser un día cualquiera pero todo apunta a que no será así. Irene Thompson (Sylvie Testud) apura los últimos detalles del almuerzo en la cocina mientras da la bienvenida con un dulce gesto a su marido y sus hijos a través de las imponentes ventanas de la casa. Unas amenazantes figuras encapuchadas irrumpen en el tenue reflejo del cristal. La comida espera en la mesa pero alguien llama a la puerta. Entonces corre la sangre. Disparos a bocajarro sin miramientos ni misericordia. Los muertos llegan. Ante el rostro aterrado de unos niños inocentes que se esconden en un armario una silueta duda pero finalmente termina su trabajo con la frialdad que se le presupone a un asesino. Pero han cometido un tremendo error, pues ella sigue viva. Irene se recupera de las secuelas del crimen en un hospital, incapaz de articular una sola palabra. Ahora es su padre, Costello (Johnny Hallyday), una presencia silenciosa e imperturbable, la que se acerca a la cama donde descansa. Este hombre ha viajdo a Hong Kong para vengar a su hija, que ha perdido a su marido e hijos en manos de unos gángsteres. El padre, un antiguo gánster reconvertido en un cocinero de pasado misterioso, contará con la ayuda de tres matones para una persecución sin tregua.
8	Desde el futuro y viajando a través del tiempo, llegan dos hombres desnudos y desarmados. Uno es un cyborg (Arnold Schwarzenegger) que viene para cumplir una misión: acabar con Sarah Connor (Linda Hamilton), la madre de John Connor, aún no nacido y líder de la resistencia en el futuro del que procede el cyborg. Así, alterando el pasado evitará que el hijo de Sarah salve a la humanidad. El otro es Kyle Reese (Michael Biehn), un humano enviado por el mismísimo Connor para proteger a su madre antes de engendrarle, y así, cuando nazca y creza salvará a la humanidad del dominio de los robots, que en el año 2029 controlan el mundo. Cada uno de los recién llegados toma ropas y armas de su tiempo. Como el cyborg sabe que tiene que matar a una Sarah Connor, que vive en Los Ángeles, toma la guía telefónica y va asesinando a todas las que encuentra. Afortunadamente, Kyle Reese encuentra antes a Sarah y piden protección a la Policía, que les encierra por locos. En la comisaría, el cyborg intentará asesinarlos pero ellos se escapan en medio de la confusión en la que mueren muchos policías y la comisaría queda destrozada. Se inicia entonces una continua persecución por la ciudad en la que se enfrentan la determinación y tenacidad del cyborg por cumplir su misión y la inteligencia y el instinto de supervivencia de los humanos. A medida que avanza la persecución, nace un romance entre Sarah Connor y Kyle Reese, del cual nacerá John Connor.
9	Los Hombres de Negro se han extendido por el mundo entero, pero también lo ha hecho la escoria del universo. Y para mantenernos a salvo, el condecorado Agente H (Chris Hemsworth) y la novata Agente M (Tessa Thompson) formarán una extraña pareja que podría funcionar. Mientras se enfrentan a una nueva amenaza alienígena que toma la forma de cualquiera, incluida la de los Hombres de Negro, estos deberán unir fuerzas en una aventura mundial para salvar la agencia y al mundo entero. Ahora el MIB tiene una nueva recluta, conocida como M (Tessa Thompson), que deberá formar equipo con un agente de élite en la misión más grande y compleja de la organización. M era una niña llamada Molly, que junto a sus padres, se topa con unos visitantes de otro mundo. Después de evitar que el MIB le borrara la memoria, Molly se obsesiona con descubrir la verdad sobre los alienígenas en la Tierra y los misteriosos hombres trajeados que aparecieron en su casa poco después de su encuentro. Se pasa entonces todo su tiempo buscando respuestas y años más tarde descubre las oficinas del MIB en Nueva York. Impresionada con las habilidades detectivescas de Molly, quien acaba siendo la única persona en la historia en irrumpir en la sede sin invitación, la Agente O (Emma Thompson) le convierte en agente y le asigna una nueva identidad: M. Deseosa por escalar puestos en el MIB, M formará equipo con H (Chris Hemsworth), un legendario agente con mucho rollo que una vez ya salvó el mundo, armado únicamente con su ingenio… y su Desatomizador. El primer encargo del dúo es reunirse con la realeza alienígena, Vungus, y hacer que se lo pase bien durante su visita a la Tierra. Pero momentos después de su llegada a un elegante club nocturno, Vungus es asesinado, y H y M descubren que escondía un arma capaz de arrasar galaxias enteras. Ahora, una infame especia híper agresiva conocida con La Colmena, representada por dos asesinos increíblemente acrobáticos, se ha reunido en la Tierra para tomar el control de ese poder. Incapaces de entender cómo los asesinos han descubierto la localización de Vungus, H y M sospechan que alguien dentro de la organización del MIB ha infiltrado la información clasificada. Deberán encontrar al asesino y destapar al topo antes de que el arma caiga en manos equivocadas. Su aventura les llevará de Londres a Marruecos, Italia y París en una misión para salvar al mundo.
10	Hellboy (David Harbour), el gran demonio de piel roja, con cola, cuernos y un brazo de piedra. Atrapado entre los mundos de lo sobrenatural y lo humano, el apodado como “El más grande Investigador de lo Paranormal del Mundo” junto con la Agencia para la Investigación y Defensa Paranormal (A.I.D.P.) tendrán un nuevo y peligroso desafío. Su misión será enfrentarse a una nueva y poderosa amenaza: Nimue (Milla Jovovich), conocida como “La Reina de la Sangre”, un espíritu ancestral de la época del rey Arturo, de quien aprendió los hechizos que la llevaron a ser una de las brujas más poderosas. Pero la locura se apoderó de ella y aprisionó al mago para toda la eternidad. Hace siglos consiguieron acabar con esta villana, enterrándola profundamente, pero ha vuelto de entre los muertos llena de sed de venganza para sembrar el terror con la intención de destruir a la humanidad con su magia negra.
11	En el lugar más profundo del planeta, todavía más hondo que la propia fosa de las Marianas. Allí, un grupo de investigadores que realizan una expedición en un submarino de aguas profundas que forma parte de un programa internacional de vigilancia submarina, encuentran un mundo completamente nuevo donde es posible que habiten especias marinas inimaginables. Pronto verán con sus propios ojos una gigantesca criatura que se creía extinta. Se trata de un tiburón prehistórico de 23 metros conocido con el nombre de Megalodón, que existió aproximadamente entre 19,8 y 2,6 millones de años atrás, durante el Cenozoico y que ataca al submarino. Cuando este queda averiado en el fondo de la fosa de las Marianas, con la tripulación atrapada en su interior corriendo un grave peligro. El tiempo se acaba y, en contra de los deseos de su hija Suyin (Bingbing Li), un visionario oceanógrafo chino contrata a Jonas Taylor (Jason Statham), un especialista en rescate en aguas profundas. Su misión será salvar a la tripulación y también al océano de la amenaza del Megalodón. Arriesgando su propia vida una vez más para acabar con el mayor depredador del mundo, Jonas pondrá en marcha una misión para rescatarlos antes de que sea demasiado tarde.
12	Lara Croft (Alicia Vikander), la independiente hija de Lord Richard Croft (Dominic West), un excéntrico aventurero que desapareció cuando ella era apenas una adolescente, se ha convertido en una joven de 21 años sin ningún propósito en la vida. Se ha negado a tomar las riendas del imperio empresarial que su progenitor le dejó tras su desaparición hace siete años. En lugar de eso, trabaja en Londres como una mensajera en bicicleta mientras estudia en la universidad, un trabajo que apenas le da para pagar el alquiler. Decidida a forjar su propio camino, con la misma firmeza que se niega a tomar las riendas del imperio empresarial de su padre, se niega también a reconocer que él se ha ido para siempre. Un día Lara descubre un mensaje en video oculto en una cripta de la mansión familiar en el que su padre le advierte del peligro de la legendaria tumba de la emperatriz Himiko, oculta en la isla Yamatai, cerca de la costa japonesa. Lara decide dejar atrás todo e ir en busca del último paradero conocido de su padre: esa legendaria tumba en una isla mítica que podría estar en algún lugar de la costa de Japón. Para ello contrata la ayuda del dueño de un barco, Lu Ren (Daniel Wu). Una tormenta les lleva, de forma inesperada, a naufragar en la costa de Yamatai, donde les recibe Mathias Vogel (Walton Goggins), un arqueólogo rival del padre de Lara y miembro de una inquietante organización secreta. De repente y contra de toda posibilidad, armada sólo con su mente, su fe ciega y su espíritu tenaz, Lara aprenderá a superar sus límites y a enfrentarse a esa organización. Si sobrevive, se ganará el nombre de Tomb Raider.
13	El joven contrabandista Han Solo (Alden Ehrenreich) a través de una serie de aventuras en un submundo criminal oscuro y peligroso, se hace amigo de su futuro copiloto Chewbacca (Jiinas Suotami) y juntos tendrán que afrontar los tejemanejes de su mentor Tobias Beckett (Woody Harrelson) y su socia Val (Thandie Newton) en sus enfrentamientos con el capo criminal Dryden Vos (Paul Bettany) durante las cuales se cruzarán tanto una vieja conocida del proragonista, Qi‘ra (Emilia Clarke), como un joven contrabandista, Lando Calrissian (Sonald Glover)…
14	Como periodista, Eddie Brock (Tom Hardy) lleva tiempo intentando desenmascarar al creador de la Fundación Vida, el famoso genio científico Carlton Drake (Riz Ahmed), una obsesión que ha arruinado su carrera y su relación con su novia, Anne (Michelle Williams). Al investigar uno de los experimentos de Drake, el ente alienígena Venom se fusiona con el cuerpo de Eddie, y el reportero adquiere de pronto nuevos e increíbles superpoderes, así como la oportunidad de hacer prácticamente lo que se le antoje. Brock tratará de controlar la entidad y usar su poder para bien, además de para proteger a su novia Anne (Michelle Williams). Retorcido, oscuro, impredecible e impulsado por la cólera, Venom obliga a Eddie a luchar por controlar unas habilidades sumamente peligrosas que, al mismo tiempo, también resultan embriagadoras y le hacen sentir poderoso. Dado que Eddie y Venom se necesitan mutuamente para conseguir lo que quieren, se van entremezclando cada vez más... ¿Dónde acaba Eddie y empieza Venom?.
15	Un espía indio llamado Tiger (Salman Khan) forma parte del RAW, el Ala de Investigación y Análisis del gobierno de la India. Tiger, durante una complicada misión de estado en Dublín conoce a Zoya (Katrina Kaif), una estudiante de danza aparentemente inofensiva. Sin embargo, resulta ser una espía del ISI paquistaní, de la cual Tiger se enamora. Cuando ambos coinciden en una reunión de la ONU en Estambul, deciden luchar por su amor, engañando a sus respectivas agencias de inteligencia para fugarse juntos, corriendo el peligro de que sus perseguidores puedan atraparlos.
16	La historia de T´Challa (Chadwick Boseman) quien, después de los acontecimientos de "Capitán América: Civil War", y ayudar al agente de la CIA DEverett K. Ross (Martin Freeman) a detener al traficante de armas Ulisses Klaue (Andy Serkis), obsesionado por hacer públicos secretos de Wakanda, vuelve a casa, a la nación de Wakanda, aislada y muy avanzada tecnológicamente, para ser proclamado Rey. Pero la reaparición de un viejo enemigo, el exiliado Erik “Kullmonger” Stevens (Michael B.Jordan), que se une a Ulisses Klane pone a prueba el temple de T´Challa como Rey y derrocarle, con la que simpatizan héroes tribales como M´Baku (Winston Duke), lo que obliga a Black Panther a buscar el apoyo de Ross, y sobre todo de las fuerzas del país, las Dora Milaje, lidersadas por Okoye (Danai Gurira), y entre las que está su antigua amante, Nakia (Lupita Nyong´o), y el superhéroe se ve arrastrado a un conflicto que pone en peligro todo el destino de Wakanda y del mundo.
17	 Una serie de superhéroes, como Stark (Robert Downey Jr.), Capitán América (Chris Evans), Hulk (Mark Ruffalo), Thor (Chris Hemsworth), la Viuda Negra (Scarlett Johansson) y Ojo de Halcón (Jeremy Renner) deciden unir sus fuerzas y dejar de lado sus diferencias en la batalla contra el mal. Mientras que Capitán américa descubre que ha estado hibernaso hasta que se deswpierta en el momento actual en un mundo que le resulta desconocido, Iron Man se ha convertido en asesor de S.H.I.E.L.D. Thor, el Dios del trueno, tras haber sido aceptado y recibido en el reino de Asgard como un héroe, deberá volver a la tierra armado de su poderoso martillo Mjolnir, para ayudar a la raza humana ya que su diabólico hermanastro Loki (Tom Hiddleston) sigue al acecho. Loki, decidido a convertirse en un nuevo Hitler, desea apoderarse de la Tierra como paso previo para regresar a Asgard y vengarse de thor y de sus aliados. Su ataque fulminante a la Tierra provoca que Furia organice a Los Vengadores para hacerle frente. Por otro lado, tanto la Viuda Negra como Ojo de Halcón, son también reclutados por Furia para que formen parte del equipo, debiendo enfrentarse todos juntos a la amenaza de Loki y, a la vez, superar las diferencias que existen entre todos ellos.
18	Después de los eventos devastadores de “Avengers: Infinity War”, el universo está en ruinas debido a las acciones de Thanos (Josh Brolin), el Titán Loco. Con la ayuda de los aliados que quedaron, los Vengadores que no han perecido, Tony Stark (Robert Downey Jr.) se encuentra moribundo, perdido en el espacio junto a la enigmática Nebula (Karen Gillian) y sus posibilidades de regresar a su planeta son mínimas cuando el oxígeno y la comida empiezan a escasear. En la Tierra, el equipo comandado por Steve Rogers (Chris Evans), Bruce Banner (Mark Ruffalo), Thor (Chris Hemsworth) y Nathasa Romanoff, la Viuda Negra (Scarlett Johansson) parece abandonar toda esperanza. Las pérdidas sufridas han provocado que también hayan olvidado una parte de sí mismos. Todo cambia cuando los héroes reciben un vídeo de Scott Lang (Paul Rudd), quien reaparece tras haber permanecido perdido en el Reino Cuántico. Tras sufrir la pérdida de algunos de los héroes más poderosos del Universo, los vengadores deberán reagruparse y junto a la ayuda de la recién llegada a la Tierra carol Danvers (Brie Larson), reunirse una vez más para deshacer sus acciones y volver a emprender una misión suicida con el fin de revertir el desastre ocasionado por el Titán Loco, derrotarlo de una vez por todas, devolver la vida a los héroes caídos y restaurar el orden en el universo de una vez por todas, sin importar cuáles son las consecuencias.
19	Los Vengadores y los Guardianes de la Galaxia deben estar dispuestos a sacrificar todo en un intento de derrotar al poderoso Thanos (Josh Brolin) antes de que su bombardeo de devastación y ruina ponga fin a la mitad del universo. Thanos, ayudado por la Black Order, entre los que se encuentran Corvus Glaive (Michael James Shaw), Proxima Midnight (Carrie Coon) o Ebony Maw (Tom Vaughan-Lawlor), su grupo de élite, se propone reunir las seis gemas del infinito para portarlas en su guantelete. Estos artefactos, creados en el inicio de los tiempos, tienen un incalculable poder con el que Thanos se propone destruir a la mitad de la población del universo para así devolverle su equilibrio natural. Los Vengadores y sus aliados deberán protegerlas para evitar semejante aniquilación trabajando en equipo por el bien común e incluso estableciendo una nueva red de colaboradores.
20	Cuando Arthur Curry (Jason Momoa) descubre que es mitad humano y mitad atlante, y sigue sin encontrar su lugar su lugar, ni en el mundo de los hombres ni en el reino submarino de la Atlántida. Pero cuando una amenaza se cierne sobre su hogar, Curry debe aceptar su destino como Aquaman y decidir si es digno del trono. Frente a él están el misterioso Black Manta (Yahya Abdul-Mateen II), y su propio hermanastro, Orm (Patrick Wilson), al frente de un ejército que quiere conquistarlos reinos terrestres y marino. Curry contará con el apoyo de Mera (Amber Heard), así como el valor que le infundieron sus padres, el humano Thomas Curry (Temuera Morrison) y Atlanna (Nicole Kidman), reina de los atlantes. Arthur Curry emprenderá el viaje de su vida en esta aventura no sólo le obligará a enfrentarse a quién es en realidad, sino también a descubrir si es digno de cumplir con su destino: ser rey, y convertirse en Aquaman. 
21	La despiadada diosa nórdica de la muerte Hela (Cate Blanchett) ha destronado a Thor (Chris Hemsworth) de Asgard, confinándole al otro lado del universo, en el planeta Sakaar, sin su martillo. Mientras soluciona como regresar a casa a Asgard para detener el Ragnarock, un ciclo de vida y muerte que destruirá su planeta y la civilización, el dios del trueno sobrevive como gladiador enfrentándose en la arena a su antiguo aliado y compañero de Los Vengadores… ¡El increíble Hulk! (Mark Ruffalo), más trastornado de lo habitual.
22	Año 2029. Los mutantes se han ido -o casi-. Un retraído y abatido Logan (Hugh Jackman) pasa los días bebiendo sin parar, escondido en una remota parte de la frontera mexicana, ganándose algo de calderilla como conductor de alquiler. Ha decidido no volver a usar sus poderes ni sus garras. Sus compañeros en el exilio son el marginado Caliban (Stephen Merchant) y un enfermo Profesor X (Patrick Stewart), cuya singular mente sufre ataques y convulsiones cada vez más graves. Pero los intentos de Logan por ocultarse del mundo y de su legado llegan a un abrupto fin cuando aparece una misteriosa mujer con una petición urgente: que Logan guíe a una chica extremadamente joven y muy extraordinaria hasta un lugar seguro. Las garras le vuelven a brotar inmediatamente a Logan cuando tiene que enfrentarse a fuerzas oscuras y a un villano de su antiguo pasado en una misión a vida o muerte, una misión que situará a este guerrero, ajado por el tiempo, en el camino hacia el cumplimiento de su destino cuando una malvada organización intenta utilizar al resto de mutantes que quedan en el mundo, convirtiéndolos en armas para usar en su beneficio, Logan se verá obligado a volver a ser Lobezno una vez más...  
23	Un trío de investigadoras privadas de elite armadas con las herramientas tecnológicas más avanzadas, vehículos de gran rendimiento, técnicas en artes marciales y una amplia colección de disfraces desatan sus habilidades más vanguardistas en tierra, mar y cielo para localizar el paradero de Eric Knox (Sam Rockwell), un genio de la informática que ha sido secuestrado y mantener su programa de identificación por medio de la voz, altamente secreto, fuera de manos letales. Vivian Wood (Kelly Lynch), la socia de Eric, sabe que sólo un hombre, Charlie, y sus tres agentes especiales, Natalie Cook (Cameron Diaz), Dylan Sanders (Drew Barrymore) y Alex Munday (Lucy Liu), son capaces de resolver un caso como éste. Todas las sospechas recaen sobre el principal competidor de Eric, Roger Corwin (Tim Curry), en cuya empresa de telecomunicaciones tratarán de infiltrarse con la ayuda del fiel John Bosley (Bill Murray) y asumiendo las más diferentes personalidades gracias al arte del disfraz.
24	En un futuro próximo, Toorop (Vin Diesel), un mercenario franco holandés, ha librado numerosas batallas y ha sobrevivido a las guerras que asolan el planeta desde principios del siglo XXI. Pero acaba de quedarse sin trabajo cuando su jefe es asesinado. Un general ruso vinculado con la mafia que reina en Europa del Este llamado Gorsky (Gérard Depardieu) le confía a este mercenario una delicada misión: escoltar desde Rusia hasta Nueva York a una joven misteriosa llamada Aurora (Melanie Thierry), para ponerla en manos de una orden religiosa muy poderosa. La única condición es que la misión sea compartida con la hermana Rebecca (Michelle Yeoh) y el doctor Darquandier (Lambert Wilson). Aurora está embarazada y hay que proteger la vida del futuro bebé a toda costa. Durante el viaje a Nueva York Toorop se da cuenta que los cuatro están siendo permanentemente vigilados. Además, Aurora empieza a comportarse de forma extraña. Toorop no tardará en descubrir que el bebé que espera Aurora será el nuevo Mesías esperado por una secta estadounidense que lidera una Suma Sacerdotisa (Charlotte Rampling).
25	El agente del FBI Sean Archer (John Travolta) decide tomar prestada la identidad de su eterno enemigo, el despiadado terrorista Castor Troy (Nicolas Cage), mientras esté permanece en coma, para poder descubrir así dónde está instalada una potente arma biológica. Para ello decide someterse a una operación de cirugía plástica y adoptar el rostro de su rival. El problema surge cuando éste vuelve a la vida, descubre lo ocurrido y toma la cara de su perseguidor para poder vengarse. Mientras el mecanismo de la bomba sigue en marcha, se desarrolla un juego mortal en el que cada uno de los oponentes, atrapado en el cuerpo del otro, debe intentar salvar su propia cara. En el enfrentamiento de los dos protagonistas pesan más los motivos personales que los meramente criminales. Troy acabó con la vida del hijo de Archer años atrás cuando intentaba matarle a él; ahora es el policía quien se ha entrometido peligrosamente en la vida personal del terrorista al usurpar su rostro. Cuando Troy se hace con los rasgos de Archer, la historia sufre un giro inesperado que enfrentará a los dos hombres cara a cara, aunque éstas hayan sido intercambiadas. Cada uno se ha convertido en su peor enemigo.
26	JT Neumeyer (Timothy Hutton), un profesor de física recibe un maletín con una enigmática información en donde se demuestra que va a ser asesinado en 5 días. En un principio piensa que se trata de una broma perpetrada por algún estudiante, pero cuando una serie de situaciones reflejadas en los papeles empiezan a sucederse se da cuenta de que puede ser una amenaza real de alguien que quiere verlo muerto, por lo que tendrá que encontrar la manera de cambiar su fatídico destino. Toda la gente a su alrededor se convierte en sospechosa, incluida su novia, de la que no conoce su oscuro pasado.
27	Frank (Jean-Claude Van Damme) es un soldado americano que trabaja eventualmente para la CIA y que se ve involucrado en un torneo de Kumite en Hong Kong. Se trata de una competición ilegal de kickboxing, pero con la particularidad de que los luchadores combaten a muerte. Frank ha sido instruido por el japonés Tanaka (Roy Chiao) desde que era adolescente. Al morir el hijo de Tanaka, Frank le pide a su maestro que le entrene a él como si fuese su hijo para que no se pierda su esencia. Cuando Frank se hace mayor, su gran ilusión es combatir en el Kumite para honrar a su maestro, sin embargo no sabe a los terribles adversarios que tendrá que enfrentarse. Además será perseguido por la policía militar de su país por haber abandonado América sin el consentimiento de sus superiores. Frank se convertirá en el primer occidental que participa en este torneo en el que compiten sólo los mejores. Pero, para ganar, deberá derrotar al despiadado Chong Li (Bolo Yeung) el vigente campeón.
28	En un breve instante, el bombero Gordy Brewer (Arnold Schwarzenegger) pierde todo lo que más quería en la vida. En una mañana en que acude a reunirse con su esposa y su hijo en el centro de Los Ángeles, presencia cómo la explosión de un vehículo cercano llena la zona de escombros y cristales rotos, dejando numerosas víctimas inocentes a su paso, incluida su familia. El atentado es atribuido a El Lobo (Elias Koteas), un famoso líder rebelde de la guerra civil colombiana que viene haciendo estragos desde hace décadas. Su objetivo eran miembros del consulado colombiano y agentes de la inteligencia norteamericana. El único consuelo de Gordy es la esperanza de que la justicia prevalecerá y que El Lobo será detenido antes de que tenga oportunidad de golpear de nuevo. Pero semanas más tarde, cuando el trágico acontecimiento se convierte en agua pasada, ve cómo la investigación oficial sobre el paradero del terrorista se paraliza de manera frustraste. En contra del consejo de sus amigos del FBI y de las claras advertencias de un amigo agente de la CIA, Gordy decide continuar la investigación por su cuenta, una búsqueda que le llevará a lo más profundo de la inhóspita selva colombiana asolada por la guerra.
29	Para la dj del momento en Austin, Jungle Julia (Sydney Tamiia Poitier), la noche supone la oportunidad de salir de marcha con dos de sus mejores amigas, Shanna (Jordan Ladd) y Arlene (Vanessa Ferlito). Esta tropa de mujeres de excepción irrumpen en la noche, haciendo que las miradas se vuelvan desde Guero’s a Texas Chili Parlor. Pero no toda la atención que reciben es inocente: Siguiendo furtivamente sus pasos está Stuntman Mike (Kurt Russell), un rebelde veterano y curtido que mira con desprecio desde detrás del volante de su vehículo. Mientras las chicas beben ronda tras ronda, el arma de Mike, su arrollador coche, revoluciona el motor a tan solo unos pasos. Cuando las jóvenes dejan el local y regresan a la carretera, Stuntman Mike estrella su vehículo, reforzado a prueba de choques, contra el de ellas. Un tiempo después Stuntman se cruza en una estación de servicio con otras cuatro chicas. Estas compran un precioso automóvil de los 70 y alguna de ellas juega a atarse sobre su capó mientras las otras conducen a gran velocidad. En la carretera se vuelven a encontrar con Stuntman, que las acosa y persigue con su vehículo. Pero las jóvenes no están dispuestas a dejarse avasallar.
30	Un error de cálculo en un proyecto nuclear trae como consecuencia una sucesión de terremotos y erupciones sísmicas que ponen en peligro la seguridad del planeta que irremediablemente lleva a su destrucción. Los científicos se reúnen para encontrar la causa de tal actividad volcánica y así poder dar con la solución. Uno de ellos, descubre que la catástrofe puede haber sido provocada por una operación secreta que está llevando a cabo el gobierno para investigar la posibilidad de obtener energía alternativa en el propio centro de la Tierra. La única solución es provocar una explosión, pero, dadas las características del desastre, las cargas tienen que ponerse a 40 km bajo la superficie terrestre, una dificultad que deberá superar el equipo de perforación enviado a esta decisiva misión. 
31	Keung (Jackie Chan), un agente de policía de Hong Kong, viaja a Nueva Yoork para acudir a la boda de su tío, relajarse y echar una mano en la tienda de comestibles de su familia. Sin embargo, lo que parecen unas felices vacaciones pronto se transforman en una guerra entre mafias y durante su estancia Keung se verá inmerso en una trama, por la que deberá enfrentarse a la mafia, y a una guerra entre bandas de motoristas, si quiere continuar con vida. Lo que no saben sus enemigos es que este turista, aparentemente inofensivo, es un maestro de las artes marciales.
32	Desde que Brian O`Conner (Paul Walker) y Mia Toretto (Jordana Brewster) sacaron a Dom Toretto (Vin Diesel) de la cárcel, han tenido que cruzar muchas fronteras para evitar a la policía. Atrapados en Río de Janeiro, no les queda más remedio que correr una vez más si quieren salir libres. Los insólitos aliados empiezan a buscar a los mejores corredores, pero saben que la única posibilidad que tienen de salir del juego de una vez por todas, es enfrentarse al empresario corrupto que quiere verles muertos. Pero otros también les siguen la pista. El frío e inflexible agente federal Luke Hobbs (Dwayne Johnson) nunca ha fallado. Le encargan que encuentre a Dom y a Brian, y él y su equipo no escatimarán medios para conseguirlo. Una vez en Brasil, lanza a sus hombres detrás de la pista, pero no tarda en aprender que no puede separar a los buenos de los malos. Sólo dependerá de su instinto si quiere hacerse con su presa… antes de que alguien se le adelante.
33	Desde que Dom (Vin Diesel) y Brian (Paul Walker) consiguieran cien millones de dólares con su atraco en Rio, ambos han recorrido el mundo y su equipo se ha dispersado por el planeta aprovechando su nueva e inmejorable situación económica. Pero la imposibilidad de volver a casa, y dado sus antecedentes delictivos vivir para siempre a la fuga les ha dejado una vida incompleta. Mientras, Hobbs (Dwayne Johnson) ha estado buscando a una organización de conductores mercenarios letales a lo largo de doce países, cuyo líder Owen Shaw (Luke Evans) que tiene como mano derecha a Letty Ortiz (Michelle Williams), la antigua novia de Dom, a la que creían muerta tras una acción en la República Dominicana. La única forma de pararles es sacarles ventaja a nivel de calle, así que Hobbs pide a Dom que forme su propio equipo de élite en Londres. ¿La recompensa? Un indulto completo para todos ellos, para que puedan regresar a casa.
34	Más de un año después de que el equipo de Dom (Vin Diesel) y Brian (Paul Walker) haya podido regresar finalmente a Estados Unidos después de ser indultados y sin antecedentes penales tras pararle los pies al terrorista internacional Owen Shaw (Luke Evans). Desean adaptarse a una vida en la legalidad, pero el entorno ya no es el mismo. Dom intenta acercarse a Letty (Michelle Rodriguez), y Brian lucha para acostumbrarse a la vida en una urbanización con Mia (Jordana Brewster) y su hijo. Ninguno de ellos imagina que un frío asesino británico, entrenado para realizar operaciones secretas, será su mayor peligro. El hermano de Owen está dispuesto a vengarle. Una vez más contra las cuerdas, deben idear un plan que les haga escapar del peligro y limpiar su nombre.
35	El Agente 47 (Rupert Friend) es un sicario creado genéticamente y entrenado para ser letal: sus niveles de resistencia, velocidad e inteligencia son inimaginables. Convertido en un asesino frío y calculador, buscará a la joven hija de su creador, el Doctor Ort-Meyer, para encontrar a su padre y poder acabar así con la organización secreta que se esconde tras la megacorporación “La Agencia”.
36	El 12 de octubre despierta con las habituales prisas de la madrugada en la Estación Fuller de Wilkins, Pensilvania. El turno de noche está ansioso por irse a casa y los miembros de la plantilla del turno de mañana se aprestan a entrar a trabajar, todavía con el café en la mano. Cuando dos operarios se toman un descanso para engullir su desayuno, se ven interrumpidos y se les pide que pasen uno de los más modernos trenes de la línea a una vía diferente. Parece que la Estación Fuller va a recibir a un grupo de chicos de escuela primaria de visita de campo que proviene de Olean, Nueva York. Disgustados pero sin inquietarse, los operarios de la estación se disponen a la tarea de mover el 777, una completa bestia de tren, con 39 vagones, cargados con material altamente explosivo, cuando uno de ellos toma la desgraciada decisión de coger un atajo con la intención de realizar el trabajo más aprisa. Pero más aprisa no siempre es lo más seguro, por lo que la nueva locomotora equipada con lo último en sistemas informáticos y que arrastra los treinta y nueve vagones, se transforma en un monstruo en un abrir y cerrar de ojos, que aumenta su velocidad por minutos, sin conductor, de camino a Stanton. A trescientos kilómetros por la vía, en la Estación de Migo en Brewster, el día comienza con la misma rutina. Mientras se disponen a dejar su puesto, la vieja guardia de ferroviarios comparte la última taza de café mientras se ocupa del papeleo. Mientras intercambian historias de guerra sobre sosas actuaciones de inspectores y ayudantes novatos. Will Colson (Chris Pine) se levanta en casa de su hermano, triste y perdido. Se le ha prohibido acercarse a su esposa y su hijo. Ya en su trabajo en la estación de Migo como conductor de trenes, contacta con el ingeniero Frank (Denzel Washington), que ese 12 de octubre será su compañero de locomotora al frente del tren 1206. Éste lleva 28 años al servicio de la empresa de ferrocarriles, mientras que Will acaba de ser contratado, parece ser que gracias a sus contactos familiares con el sindicato. Connie Hooper (Rosario Dawson), llega a su puesto de supervisora de las líneas del estado, dispuesta a pasar un día como cualquier otro. La única diferencia iba a ser la recepción del grupo de estudiantes a bordo de un tren, pero tan pronto como recibe las noticias de la situación del 777, se da cuenta de que el peligro es inminente. Secundada por su ayudante Bunny (Kevin Chapman) y Werner (Kevn Corrigan), un inspector que está allí solo para enseñar a los niños como funciona el ferrocarril, trata de convencer a su superior, Galvin (Kevin Dunn), de que la mejor solución es descarrilar el 777 mientras cruza áreas despobladas. Pero su propuesta es desechada. Y con ello el 777 sigue aumentando de velocidad, no solo de camino hacia pueblos y ciudades, sino también hacia el 1206. Mientras Frank y Will se enfrentan al peligro inminente, su único esparcimiento es la voz de Connie en la radio. Situada en la Estación Mingo, donde la locomotora sin control empezó el camino como una simple máquina, Connie es la voz de la razón y de la dirección en todo el caos.
37	Puede que parezca un jornalero más que trabaja en las calles y el perfecto chivo expiatorio para un retorcido asesinato político. Pero en realidad es Machete (Danny trejo), un legendario ex-policía federal con habilidades en el manejo de cuchillos y machetes que están más que a la altura de su actitud mortífera. Dado por muerto después de un enfrentamiento con el célebre rey de la droga mexicano Torrez (Steven Seagal), Machete huye a Texas para desaparecer y olvidar su trágico pasado. Pero lo que encuentra es una red de corrupción y engaño que termina con una bala en el cuerpo del senador McLaughlin (Robert De Niro) y con Machete como uno de los hombres más buscados. Machete se dispone entonces a limpiar su nombre y descubrir la oscura e intricada conspiración. Pero en su camino se interpone Booth (Jeff Fahey), un implacable hombre de negocios con una interminable nómina de asesinos a sueldo; Von, un retorcido vigilante de fronteras que lidera un pequeño ejército; y Sartana (Jessica Alba), una hermosa oficial de inmigración que se debate entre hacer cumplir la ley por un lado y en hacer lo correcto por otro. Para ayudar a equilibrar la balanza, Machete cuenta con Luz (Michelle Rodriguez), una vendedora ambulante de tacos muy sexy, con espíritu rebelde y corazón revolucionario, y con Padre (Cheech Marin), un cura que es bueno con las bendiciones pero mucho mejor con las armas. En un camino de balas, sangre y corazones rotos, la odisea de Machete finalmente lo lleva de vuelta a Torrez y a una épica batalla de venganza y redención.
38	En un futuro cercano, ambientado en una Australia post-apocalíptica en el que la sociedad se encuentra en una decadencia total, la bandas callejeras son las que imponen su ley. La civilización está atravesando la más aguda crisis socio-político-militar de la historia. En medio de la creciente ola nacional de agitación, violencia y vandalismo, el MFP (Main Force Patrol) crea el Breaker Squad, un escuadrón policial que debe contener a las cada vez más numerosas grupos armados que se imponen en las aisladas carreteras. Las autopistas que van de una ciudad a otra se han convertido en una auténtica pesadilla, proporcionando un escenario adecuado para un pasatiempo mortal entre bandas salvajes motoristas y policías. El joven oficial Max Rockatansky (Mel Gibson) forma parte del Breaker Squad y, junto con su compañero Jim Goose (Steve Bisley), combaten a una peligrosa banda de motociclistas liderada por el feroz Toecutter (Hugh Keays-Byrne). La policía ,incapaz de acabar con el problema, mata a uno de los pandilleros más carismáticos que fallece en el transcurso de una persecución policial. En represalia, el resto de la banda decide vengarle, acosando a los agentes de la ley, especialmente a dos de ellos, Goose y Max. Pero después de que Goose sea salvajemente quemado vivo por estos pandilleros, Max, testigo de los hechos, decide retirarse momentáneamente del Breaker Squad y tomar un descanso junto con su esposa Jessie (Joanne Samuel) y su pequeño hijo. Pero Toecutter y sus hombres dan salvaje muerte a la familia de Max durante un asalto. Max decide salir de su retiro y, lleno de ira y ansioso por vengarse, monta el interceptor (un vehículo futurista) con el que se dedicará a cazar a toda la banda. En medio de una desolada autopista, Max irá dando terrible muerte a los asesinos de su familia, uno por uno.
39	Neo, Morpheus, Trinity y el resto de la tripulación continúan en la lucha contra las máquinas que han esclavizado a la raza humana. Ahora más humanos han sido despertados e intentan vivir en el mundo real. A medida que aumentan en número, la batalla se acerca a Sion, la última ciudad real en el mundo y centro de la resistencia humana. Y tiene poco tiempo, muy poco tiempo
40	En la Italia del año 79 a d C, Milo (Kit Harington), último superviviente de una tribu de jinetes celtas masacrada por tropas romanas, es un esclavo convertido en gladiador, contempla impotente cómo su verdadero amor, Casia (Emily Browning), la hermosa hija de unos ricos mercaderes locales, Severus (Jared Harris) y Aurelia (Carrie-Anne Moss), se ha prometido contra su voluntad con Corvis (Kefer Sutherland), un corrupto Senador romano, mientras a él le trasladan al coliseo de Pompeya para que se mida en combate con el invicto Atticus (Adewale Akinnuoye-Agbaje), con el que le une una fuerte amistad. Tras sobrevivir, con ayuda de Atticus, a las artimañas ideadas por Corvus para acabar con su vida en la arena del circo, presencia la erupción del Monte Vesubio el 24 de agosto, que amenaza con engullir la ciudad. Milo deberá luchar en una carrera contra el tiempo para salvar a su amada y a su mejor amigo Atticus antes de que sea demasiado tarde, mientras la magnífica ciudad de Pompeya se derrumba a su alrededor. Pero la batalla contra la madre naturaleza no será la única amenaza a la que se tenga que enfrentar por sacarlos vivos de allí, ya que en su camino se volverá a cruzar con Corvus, que ha mantenido al pueblo bajo su yugo.
41	Después de haber vivido un infierno, cuatro décadas después, el veterano de Vietnam y paciente con TEPT (Trastorno de estrés postraumático) John Rambo (Sylvester Stallone) regresa a su rancho familiar de Arizona y vive sus horas más bajas. Su descanso se ve interrumpido por la desaparición de su sobrina tras cruzar la frontera con México para ir a una fiesta. Rambo se une a una periodista emprende un peligroso viaje en su busca enfrentándose a uno de los carteles más despiadados de la zona y descubre que tras su desaparición hay oculta una red de trata de blancas. Con sed de venganza, deberá cumplir una última misión desplegando de nuevo sus habilidades de combate.
42	Han Sing (Jet Li) y Trish O'Day (Aaliyah) provienen de dos partes diferentes del mundo pero sus caminos se cruzan en Oakland, California porque ellos tienen mucho en común. Han acabado de regresar de Hong Kong, en donde su lealtad a su padre Chu, un delincuente en Norte América, le ha costado su carrera en la Policía de Hong Kong y lo ha dejado en la cárcel. Ahora, Po, el hermano de Han, ha muerto, víctima de una brutal guerra entre la familia criminal Asiática de Chu y una igualmente poderosa pandilla africano-americana. Han, sintiéndose obligado a vengar la muerte de su hermano, llega a un nuevo mundo armado solamente con su disciplina mental y su habilidad en las artes marciales. Pero cuando él se involucra en el mundo del hampa en los muelles de Oakland, Han descubre que el criminal Isaac O'Day es un buen oponente, pero recibe una inesperada ayuda por parte de la misma hija de O'Day, la bella y rebelde Trish. Al igual que Han, Trish ha perdido a un amado hermano en la guerra de los criminales. Para Trish, la lucha no es por venganza: ella está tratando de ponerle fin al terror antes de que toda su familia perezca. Mientras Han y Trish tratan de detener la secuela de violencia y miedo que se ha apoderado de Oakland, ellos enfrentan una serie de amenazas de los hampones que trabajan para ambas familias. Trish utiliza su inteligencia para despistar a los criminales que su padre ha puesto para que la vigilen. La lucha de Han es más física, ya que los hampones de Isaac O'Day intentan mantenerlo alejado de Trish, y personajes desconocidos tratan de mantenerlo alejado de la verdad.
43	Un comando de mercenarios se dispone a rescatar a un grupo de prisioneros de guerra en Bosnia. Un miembro del equipo resulta ser un traidor y mata a todos los rehenes y a buena parte de sus compañeros. Uno de los supervivientes resurge años después convertido en guardaespaldas de un político, pero éste es eliminado por un asesino a sueldo, el traidor de la frustrada operación de años antes en Bosnia.
44	Mei (Catherine Chan) es una niña china, verdadero prodigio de las matemáticas a sus 10 años de edad, que es secuestrada de su hogar en Nankin por las tríadas; el cabecilla de las tríadas, Han Jiao (James Hong), la envía a Estados Unidos, donde servirá como “contadora” de sus negocios de extorsión. Mei tiene una mente privilegiada y es capaz de hacer operaciones y recordar todo tipo de cifras sin necesidad de ordenadores, ni ningún tipo de rastro en papel. Un año después, Chang (Reggie Lee), el nuevo “padre” adoptivo de Mei, la lleva consigo para que cuente los números mientras se dedica a sacar dinero de sus negocios de extorsión. Luke Wright (Jason Statham) es un luchador mediocre del circuito de artes marciales mixtas de Nueva Jersey. Cuando echa a perder un combate amañado, la mafia rusa decide dar ejemplo con él, asesina a su mujer y amenaza con matar a cualquiera con quien establezca cualquier tipo de amistad o relación. Ahora, Luke se encuentra en la miseria, sin hogar y completamente aislado de la sociedad, vagando por las calles de Nueva York como un fantasma, al borde del suicidio. Pero algo gordo empieza a cocerse cuando aparece en Nueva York Han Jiao, jefe de las tríadas, y le da a Mei un número secreto para que memorice. De camino a usar este número con algún propósito desconocido, Mei es secuestrada violentamente por la mafia rusa, que quiere la información que ahora guarda en su cabeza. Pero no son los únicos, el corrupto capitán Wolf (Robert John Burke) del cuerpo de policía de Nueva York también está interesado en esa información. Mei consigue escapar, pero no podrá sobrevivir mucho tiempo por sí misma. Luke Wright se encuentra en un andén de metro, a punto de lanzarse a la vía, cuando ve a la joven y aterrada niña china perseguida por matones rusos... sabe que pasa algo malo y también que debe tomar una decisión: continuar con su descenso a los infiernos particular, o plantar cara y luchar para ayudar a una pequeña a la que ni siquiera conoce. Luke encuentra de repente una nueva razón para vivir, se fuerza a entrar violentamente en acción y, a lo largo de una terrible noche, se va abriendo paso a golpes por los bajos fondos de la ciudad, a fin de salvarle la vida a Mei y redimir la suya propia.
45	La historia comienza cuando un multimillonario, Eric Benirall (Sam Neill), preocupado por el alto índice de barcos que está perdiendo en la zona del Triángulo de las Bermudas donde él vive, reúne a un equipo de profesionales para investigar esta misteriosa región, atraídos por una oferta que no podrán rechazar, cinco millones de dólares a cada uno, sin embargo, sus intenciones puede que no sean las que parecen. Este equipo está compuesto por un escéptico periodista sensacionalista llamado Howard Thomas (Eric Stolz), un experto en la zona, que en el curso de su carrera ha escrito numerosas teorías e historias sobre el tema, lo que le ha convertido en una enciclopedia andante de leyendas e historias extrañas. Thomas, es reclutado por Eric Benirall para que, a través de su experiencia, actúe de... árbitro y canalize las teorías del resto del equipo”; Un científico apasionado, Bruce Geller (Michael Rodgers), aventurero, incluso temerario, profesor de meteorología, que en principio, sólo se une al grupo por el dinero con el objetivo de encontrar el camino más fácil y rápido para hacerse con los cinco millones de dólares. Su entusiasmo por la misión rápidamente le pone en movimiento; Emily Patterson (Catherine Bell), una ingeniera de recursos marinos despedida recientemente de una plataforma de perforación en mar abierto. Es una mujer inteligente, de fuertes convicciones, pero a pesar de sus múltiples estudios y experiencia en el conocimiento de la oceanografía, es la necesidad de dinero la que le lleva a aceptar esta propuesta. Está también un medium llamado Stan Lathem (Bruce Davison), cuyas genuinas habilidades psíquicas, que han sido reducidas a campañas publicitarias para ganar dinero. Se muestra completamente aturdido por las numerosas pistas invisibles que genera el Triángulo y su intuición complementa al resto de investigaciones científicas sobre este descubrimiento. Con ellos está Meeno Paloma (Lou Diamond Phillips), el único superviviente de un suceso en las Bermudas que acabó con las tripulaciones de dos barcos y que regresó de esa terrible experiencia sin poder recordar nada. Enfrentado con un hijo al que no recuerda, Meeno está atormentado por la posibilidad de haber perdido toda su memoria y no encajar en un mundo al que parece no pertenecer. Juntos se embarcan en una misión con fondos económicos ilimitados. Pero poco después de iniciar su travesía, una serie de acontecimientos inexplicables afectarán la vida de cada uno de los miembros del equipo, por lo que el Gobierno decide abrir una investigación por su cuenta, aunque no se sabe si para ayudarles o para intentar que no saquen a la luz la verdad. Cuando el Gobierno comienza a mostrar un alarmante interés en las investigaciones, la tripulación se da cuenta de que se enfrenta a algo mucho más peligroso de lo que había creído. La expedición, que partía con la promesa de hacerles ricos en poco tiempo (el empresario les ha prometido 5 millones de dólares a cada uno), pronto se convertirá en un desesperado y frenético intento para detener la tremenda y brutal fuerza del Triángulo de las Bermudas.
46	El sheriff Ray Owens (Arnold Schwarzenegger), se ve agobiado tras una operación fallida que ha dejado a uno de sus compañeros en estado de coma, y decide dejar su puesto en la división de narcóticos del Departamento de Policía de Los Ángeles para trasladarse a un lugar aparentemente más tranquilo, Sommerton Junction, junto a la frontera mexicana. Pero esa tranquilidad se ve truncada cuando uno de los capos más destacado del narcotráfico del hemisferio oeste, Gabriel Cortez (Eduardo Noriega), realiza una espectacular y sanguinaria huida de un convoy penitenciario del FBI y con una rehén, la agente Ellen Richards (Genesis Rodriguez) inicia una huida hacia México junto con una banda de forajidos cuyo jefe es un frío mercenario llamado Burrell (Peter Stormare), Cortez intenta llegar a la frontera mexicana, y la ruta de huida pasa por Summerton Junction, donde un gran dispositivo policial, intentará capturar al violento fugitivo antes de que se escape para siempre al otro lado de la frontera. Aunque el sheriff Owen se muestra contrario a participar en la operación, rodeado de jóvenes e inexpertos ayudantes, acaba tomando las riendas del dispositivo policial montado para detenerle.
47	John Smith (Brad Pitt) y su mujer Jane (Angelina Jolie) son una pareja normal, que llevan una vida rutinaria en el típico suburbio residencial americano. Pero cada uno le oculta al otro un dato importante: los dos son en realidad asesinos a sueldo, muy bien pagados e increíblemente eficaces que, además, trabajan para organizaciones que compiten entre sí. Ambos descubren una nueva fuente de emociones para su matrimonio cuando son contratados para matarse mutuamente y es entonces cuando comienza la verdadera diversión. El resultado es el espectáculo de acción definitivo, cuando el Sr. y la Sra. Smith ponen en práctica su tremenda habilidad y someten a su matrimonio a la prueba final.
48	Tras un ataque a la Casa Blanca en la que el mutante Rondador Nocturno (Alan Cumming), con poderes extraordinarios gracias a su velocidad, casi mata al presidente de Estados Unidos, el profesor Charles Xavier (Patrick Stewart) deduce que alguien está manipulando a los de su especie (los mutantes) para causar una reacción contraria a su coexistencia pacífica con los humanos que desconfían de ellos e incluso les temen. El ataque al presidente provoca nuevas denuncias, políticas y sociales, a favor de una Ley de Registro de Mutantes y un movimiento antimutante liderado por William Stryker (Brian Cox), un rico ex-comandante del ejército y científico, del cual se rumorea que experimentó con mutantes. Pronto resulta evidente que el responsable de lo ocurrido es el coronel William Stryker, que mantiene vínculos secretos con el misterioso pasado de Logan (Hugh Jackman) antes de ser Lobezno y posee un control absoluto sobre el resentido Magneto, encerrado en una prisión de máxima seguridad. Mientras Lobezno busca pistas sobre su origen, Stryker pone en marcha su plan antimutantes atacando la mansión de Xavier, la escuela de jóvenes mutantes y guarida de los X-Men. Magneto (Ian Mckellen), que acaba de escapar de su prisión de plástico, propone una alianza a los X-Men para combatir al desafiante enemigo común: Stryker. El Profesor Xavier no tendrá más remedio que aliarse con Magneto para derrotar al coronel y poner a salvo a todos los mutantes. Los X-Men unirán fuerzas con sus eternos rivales para hacer frente contra un enemigo común que amenaza la supervivencia de todos ellos. Trataran de impedir que el presidente de los Estados Unidos convierta en ley un proyecto que obligaría a los mutantes a vivir en condiciones extremas. 
49	El estudiante de químicas Eddie Kasalivich (Keanu Reeves) y la doctora en física Lily Sinclair (Rachel Weisz), son parte de un equipo de científicos que han descubierto una revolucionaria nueva fuente de energía y que han decidido celebrar sus logros. Pero tan pronto como ellos terminan de celebrar su triunfo, el director del mismo y jefe del proyecto, doctor Barkley (Nicholas Rudall), es asesinado, la máquina de producción es robada y otro de los científicos desaparece mientras el local vuela por los aires. Eddie y Lyli son testigo de lo ocurrido, pero tienen que salir corriendo para salvar sus vidas. Nombrados como los principales sospechosos de espionaje y asesinato, se encuentran atrapados en el laberinto de un caso secreto del gobierno para tapar un asunto de espionaje industrial y asesinatos. Rápidamente se ponen en contacto con el único que puede ayudarle: un poderoso burócrata, Paul Shannon (Morgan Freeman), que no parece estar de su parte. Shannon, el promotor del proyecto, quiere que Eddie y Lily se entreguen, pero éstos no están dispuestos a ello hasta que no consigan las pruebas que necesitan para demostrar que ellos no fueron los responsables del sabotaje. Pese a estar perseguidos por la CIA y acosados por la policía, se las arreglan para entrar en las oficinas del FBI donde encuentran, en los sótanos, una réplica de la máquina que ellos crearon y al científico de su equipo que estaba desaparecido.
50	En la segunda década del siglo XXI el terrorismo internacional se encuentra concentrado bajo una misma unidad denominada Organización Cobra, que dirige James McCullen Destro XXIV (Christopher Eccleston), un diseñador de armas y creador del Military Armament Research Syndicate (MARS). Entre sus miembros se encuentran la baronesa Anastasia DeCobray (Sienna Miller), letal espía de Destro, el ninja blanco Thomas Arashikage (Lee Byung-hun), apodado Sombra de Tormenta, el Comandante de Cobra (Joseph Gordon-Levitt), y Zartan (Arnold Vosloo), un experto en maquillaje al servicio de Destro. Frente a la Organización Cobra está el G. I. Joe (Global Integrated Joint Operating Entity), una unidad de élite del ejército de los Estados Unidos que, bajo el mando del general Clayton Abernathy, conocido como el general Hank (Dennid Quaid), y en cuyo mando está también el sargento Conrad Hauser, alias Duke (Channing Tatum), líder del equipo en combate, Shana M. O`Hara, alias Scarlett (Rachel Nichols), experta en temas de inteligencia, Wallace Weems, alias Ripcord (Marlon Wayans), el experto en demoliciones Lamont A. Morris, alias Heavy Duty (Adewale Akinnuoye-Agbaje), el guerrero ninja mudo y enmascarado Ojos de serpiente (Ray Parks), el especialista en comunicaciones y hacker Abel Shaz, alias Breaker (Saïd Taghmaoui), y la ayudante del general Hanks, Courtney A. Kreiger (Karolina Kurkova). Desde el desierto de Egipto a las profundidades debajo de las capas de hielo polares, pasando por París, sonde se produce la espectacular destrucción de la Torre Eiffel, Moscú, Washington y Australia, el equipo de élite de los G.I.Joe utiliza la última tecnología en equipos militares y de espionaje para luchar contra el corrupto traficante de armas Destro y contra la creciente amenaza de la misteriosa organización Cobra, que tiene su cuartel general en una gigantesca base submarina bajo el Ártico, para evitar que sumerjan el mundo en el caos. Sin embargo, entre miembros de ambos grupos existen algunos vínculos: Duke y la Baronesa vivieron un romance en tiempos pasados hasta que esta abondonó a Duke al pie del altar el mismo día de la boda. Asimismo, cuando sólo tenían 10 años, Sombra de Tormenta (Brandon Soo Hoo) y Ojos de serpiente (Leo Howard) fueron entrenandos por el merntor de ambos (Gerald Okamura), antes de que los caminos de ambos se volviesen divergentes.